ЧЕЛОВЕК
Человек.
Одни считают его высшим животным, другие – подобием Бога.
Но что скрыто за его созданием?
Прошлое нашей цивилизации сохранилось в преданиях, легендах и мифах древних народов.
В них больше сведений, чем в многотомных трудах некоторых ученых.
Анализ древних документов позволяет предположить, что эволюция человечества шла не совсем так, как ее описывают учебники.
Шумерские, вавилонские клинописные таблички, египетские папирусы, кодексы индийцев Южной Америки, библейские тексты, необычные захоронения и артефакты.
В них мы находим доказательства того, что нашу планету посещали инопланетные цивилизации.
Какую роль они сыграли в эволюции человека и человечества?
Кто из них помогал людям, а кто использовал в своих целях?
А откуда появились расы?
ДНК как инструмент генных модификаций?
Игры богов?
Настоящая история развития человечества.
Пришло время вернуть правду людям.
Смотрите 13 августа 2023 года калейдоскоп фактов «Эволюция человека».
Инициирована участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
ДИСКЛЕЙМЕР
Здравствуйте, друзья!
Тайна создания человека — одна из величайших современностей.
На этот счёт существует много теорий и гипотез.
Сегодня мы постараемся разобраться в этом вопросе и рассмотреть некоторые из них.
Наши спикеры предоставят вам много интересных фактов,
кто такой человек и откуда он появился на планете Земля.
О том, что говорит наука о происхождении человека,
нам расскажет Джонатан.
Спасибо, Алексей!
Здравствуйте, друзья!
Говорят, что современный человек, гомосапиенс,
появился примерно 300 тысяч лет назад.
По сравнению со временем возникновения сложной жизни на Земле
примерно 400 миллионов лет назад,
этот короткий отрезок времени ставит очевидный вопрос о том,
являемся ли мы первой цивилизацией на Земле.
Как вообще на Земле появился человек?
И правда ли, что наши предки когда-то висели на деревьях и бегали с дубинками?
В 1978 году антропологами под руководством Мэри Лики
в районе Лаэтоли в Танзании
в вулканической породе были обнаружены следы, похожие на человеческие.
В окрестностях Лаэтоли есть немало вулканов.
3,6 миллиона лет назад Земля там была покрыта вулканическим пеплом,
который из-за дождей размок и превратился в толстый слой мягкой почвы.
Кроме следов человекообразных существ,
в ней отпечатались следы многих обитавших в то время животных.
Позднее вулканический пепел затвердел и превратился в туф,
а следы сохранились до наших дней.
Человекообразные существа, оставившие эти цепочки следов,
отличались размерами.
Самое маленькое шло бок о бок с самым большим.
Немного позади шёл третий, чей рост был немного меньше.
Цепочки следов протянулись на 27,5 метра.
Пустя почти четыре десятилетия после экспедиции Мэри Ликин,
исследователи из Италии и Танзании нашли новые следы Лаэтоли,
также принадлежащие неизвестным двуногим существам.
Там обнаружились следы двух гоминин.
Один из них по расчёту был ростом 1,61 метра и весом 48 килограммов.
Это больше любого астралопитека, известного учёным по костным останкам или следам.
Длина его стопы 27 сантиметров,
что соответствует 44-му размеру обуви по европейской шкале.
Подобные следы находят по всей поверхности земного шара.
Неужели современный человек жил на планете уже 4 миллиона лет назад?
Или чьи это следы? Чьи они?
Оставайтесь с нами, и мы найдём вместе ответ на этот вопрос.
В настоящий момент официальная наука считает людей
родом в семействе гоминид отряда приматов
и пытается любые находки подогнать под лживую теорию эволюции.
Обнаружено множество останков древних вымерших представителей рода Homo,
эволюционные отношения которых запутаны и противоречивы.
Кратко расскажем о нескольких видах Homo,
как тех, которые вовсе не похожи на человека,
так и тех, кто обладал развитым мозгом и имел свою культуру.
Согласно дарвинизму,
современные люди произошли от обезьяноподобных существ.
О несостоятельности теории Дарвина мы подробно рассказывали
в первой части «Калейдоскопа фактов-31.
Научные доказательства существования Бога».
По вымышленному эволюционному сценарию
до недавнего времени считалось, что это была линейная эволюция,
и в упрощённом виде выглядела она примерно так.
Первыми были астралопитеки,
затем человек-умелый Homo habilis,
потом человек-прямоходящий Homo erectus,
ну а потом уже Homo sapiens — человек разумный,
то есть такой же, как мы с вами.
Новые исследования показывают,
что в различные геологические эпохи на Земле
одновременно сосуществовало по несколько видов гомининов.
Но все ли перечисленные виды являются Homo, то есть человеком?
Давайте попробуем разобраться.
Кто же такие астралопитеки?
Astralopithecus afarensis.
Astralopithecus означает «южная обезьяна».
Все виды Astralopithecus — это вымершие обезьяны,
схожие с современными.
Объём мозга у всех этих видов одинаков или меньше, чем у шимпанзе.
Рост максимально 130 см.
На руках и ногах имеются выступы,
чтобы лазать по деревьям.
Задние лапы могут обхватывать ствол дерева.
Многочисленные нюансы в строении черепа
близко посаженные глаза,
заострённые коренные зубы,
форма челюсти, длинные руки и короткие ноги —
всё это свидетельство того,
что эти обезьяны ничем не отличаются от современных.
На картинке череп орангутанга для сравнения.
К тому же исследования антропологов показали,
что астралопитеки передвигались на четырёх конечностях.
Одно из самых главных морфологических отличий
между человеком и обезьяной — это строение черепа.
Череп Homo sapiens округлый.
У него высокий лоб и маленькое лицо по сравнению с остальной частью.
Поэтому давайте посмотрим дальше и сравним.
В следующем по классификации стоит Homo habilis —
человек умелый.
Вот реконструкция черепа человека умелого.
Мы опять же видим то же большое лицо,
скошенный лоб и маленький объём черепа.
Форма челюсти полностью идентична челюсти современных обезьян,
а объём мозга составлял 550 см3.
Палеоантолог Бернард Вуд, исследовав останки,
пришёл к выводу, что Homo habilis
имел очень много сходств с обезьяной —
Australopithecus,
такие же, как и у Australopithecus длинные руки,
короткие ноги и обезьяноподобный скелет.
Относительно анализа зубов таких видов,
как Australopithecus, Homo habilis, Homo erectus
и Homo neanderthalensis,
антрополог Холли Смит говорит следующее.
Модели развития зубов изящных Australopithecus и Homo habilis
по-прежнему классифицируются как африканские обезьяны.
Те, что принадлежали к Homo erectus и неандертальцам,
классифицируются как люди.
Другими словами, нет никакой переходной формы
между обезьяной и человеком.
Ещё одна находка — это человек Rudolfensis.
Этот термин используется для останков,
найденных в 1972 году в Кении, близ реки Рудольф.
Это вид, сосуществовавший с Homo habilis,
то есть по датировкам примерно 2 млн лет назад.
Лицо Homo rudolfensis заметно уплощённое,
а скуловая область развернута вперёд.
Форма лицевого скелета позволяет сближать Homo rudolfensis
с более древним кениантропом плоской лицем.
Однако в целом Homo rudolfensis
довольно слабо отличается от Homo habilis.
Все анатомические особенности этих существ
говорят о принадлежности их к виду обезьян
и причислены к Homo безосновательно.
А следующие же за ними останки Homo
действительно принадлежат человеку Homo erectus,
человеку прямоходящему.
Скелет Homo erectus и скелет современного человека
ничем не отличаются друг от друга.
Самый известный образец Homo erectus,
которого назвали Narikotomo Homo erectus,
или же «мальчик Туркана»,
был найден в Африке, близ озера Туркана в Кении.
Было установлено, что эти останки принадлежат
12-летнему ребёнку, который в зрелом возрасте
достиг бы возраста 1,83 метра.
Но скелет ничем не отличается от современного человека
и является одним из самых полных
и самым древним ископаемым останков,
найденным на сегодняшний день.
Возраст останков составляет около 1,6 миллионов лет.
Телосложение и пропорции органов
соответствовали телосложению современных жителей
экваториальной Африки.
Размеры же органов тела полностью идентичны
с органами тела взрослого мужчины белой расы.
Ещё интереснее останки,
найденные в 1994 году в Испании
тремя испанскими палеоантропологами
из Мадридского университета в пещере Грандолина
в районе Атапуэрка.
Это был череп 11-летнего ребёнка,
полностью похожего на современного человека.
Возраст находки — 800 тысяч лет.
Останки назвали Homo antecessor,
то есть «человек-предшественник».
С тех пор в этом районе было сделано много подобных находок.
А в июне 2022 года в тех же горах,
в пещере Sima del Elefante,
найден фрагмент челюсти Homo antecessor.
По результатам предварительного исследования,
его возраст оценили в 1,4 миллиона лет.
Также наверняка вы слышали, что были Homo heidelbergensis,
тоже такие Homo heidelbergensis.
Название происходит от грота Гейдельберг в Западной Германии,
где в 1907 году при разработке карьера была найдена массивная челюсть,
по которой был описан вид.
Несмотря на то, что череп низкий,
с толстыми стенками и очень массивными челюстями с большими зубами,
он отличается большим мозгом и округлым затылком.
Останки, включённые в классификацию Homo heidelbergensis,
свидетельствуют о том, что 500 и даже 740 тысяч лет назад
в Англии и Испании жили люди,
анатомически схожие с современными европейцами.
Но что было в менее отдалённом прошлом?
На сегодняшний день имеются полногеномные данные
по нескольким очень разным человеческим популяциям,
чьи представители обладали крупным мозгом
и жили позже, 70 тысяч лет назад, и существовали параллельно.
Это неандерталец.
Homo erectus.
Homo florescensis,
который тоже почти наверняка
пересекался с нами на протяжении последних 100 тысяч лет,
хотя он и найден пока только в пределах острова Флорес.
Денисовский человек,
фрагменты останков которого обнаружены в России
на территории современного Алтая.
Кроманьонцы.
Также имеются признаки ещё одной неизвестной родственной группы,
представленной в геноме современных людей
в виде следов древней ДНК возрастом около 100 тысяч лет.
Таким образом, наша эволюционная история
ещё более прихотлива даже по сравнению с тем,
что думали о ней всего 10 лет назад.
Мы отобрали реконструкции, близкие к образу человека,
однако просторы интернета кишат картинками
обезьяноподобных людей.
Для чего это делается?
И почему некоторые учёные так настаивают на варианте Дарвина?
Мы расскажем подробнее в калейдоскопе.
Не переключайтесь.
Если проследить историю возникновения и исчезновения
тех или иных генетических групп людей,
то мы видим не плавную эволюцию,
а скачкообразное изменение.
Интересно также проследить,
как это согласуется с 12 тысячелетними циклами,
а также временами гибели соседних планет,
Марса и Фаэтона.
Например, неандертальцы внезапно появились в Европе
100 тысяч лет назад.
Возраст останков наиболее ранних неандертальцев,
пра-неандертальцев, около 500 тысяч лет.
И 40 тысяч лет назад
так же быстро и бесшумно
исчезли или ассимилировались с другими расами.
Предполагается, что климатические изменения
послужили причиной их вымирания.
Превалирующей популяцией в Европе стали кроманьонцы.
Название происходит от скального грота Кроманьон во Франции.
У этих людей был куполообразный череп и широкий лоб.
Объём черепа составлял 1600 кубических сантиметров
и превышал средние объёмы черепа современного человека.
Кроманьон — это раса, существовавшая в Европе
предположительно 45-10 тысяч лет назад.
Возраст самых ранних останков, обнаруженных в Марокко,
300 тысяч лет.
То есть, во времена Атлантиды на Земле в основном
преобладали кроманьонцы.
И именно во времена Атлантиды на Земле
появились современные расы людей.
О них мы расскажем чуть позже.
А теперь давайте вернёмся к вопросу,
который прозвучал в самом начале.
Являемся ли мы первой цивилизацией на Земле?
Ведь, с одной стороны, то, что нам преподносят антропологи и художники,
убеждает нас в том, что мы первая и единственная цивилизация.
А с другой стороны, существует масса артефактов,
подтверждающих совершенно другое.
Как же можно объяснить это противоречие?
Мы выяснили, что, по данным археологии,
человекоподобная жизнь на нашей планете
появилась около одного миллиона лет назад.
А кто же тогда оставил следы в вулканическом туфе в Танзании?
Или вот эти следы от какого-то транспорта,
которым не менее 12 миллионов лет?
Исследователь, геолог, кандидат геолога минераловедческих наук
Александр Викторович Калтыпин изучает такие следы.
И вот что он рассказал нам специально для калейдоскопа «Фактор».
И отпечатков человеческих ног, которые мы находили по всему миру.
И в Испании, и в Италии, и в Болгарии, и в Турции, и в Крыму их очень много.
На Мальте. Они есть в Северной Америке, насколько мне известно.
В Мексике мне присылают данные, есть и в Китае.
Это огромные, длинные, протяженные клеи.
Мы даже ездили на автомобиль Fiat по этим клеям первое время.
То есть они полностью совпадали, примерно такой же ширины.
Но когда я стал внимательно изучать, они есть разной ширины.
И как грузовые, и как легковые автомобили.
Есть какие-то малолитражные автомобили, более узкие.
Разная ширина колес, есть бусиничный транспорт, есть одноколейные следы.
Причем по ширине, как мотоциклы, как велосипеды.
Есть даже следы парные, как детских колясок.
И это находится в породах возрастом от одного миллиона, грубо говоря, лет назад
до 25 миллионов лет назад.
Но это не все.
В Испании, в Каталонии я встречал такие клеи в двух местах.
Возрастом 140 миллионов.
А в одном месте, предположительно, 400 миллионов лет.
Которые образовались в известняках, гравелитах, песчаниках, окаменевших.
То есть возраст этих пород, естественно, они не могли образоваться позже.
Они образовались тогда, когда порода была рыхлая.
Потому что ни одно транспортное средство не оставит такие клеи.
Причем видно, как они выдавлены в грунт.
Следы выдавления грязи.
Местами грязь эта ископаемая сохранилась, когда ехали по грязи, которая окаменела.
И рядом с этими клеями часто идут отпечатки ног.
Причем отпечатки не только человеческих есть ног.
Мы видели отпечатки каких-то небольших существ.
Очень много в трехпалах ступней часто встречается.
Цепочки следов.
Много тропинок мы видели.
Тропинки, которые вели в жилище.
Окаменевшие тропинки с окаменевшими следами.
Это в неогеновых отложениях.
Примерно возрастом от 16 до 5 и до 1 миллиона лет назад.
Но в том числе, я говорю, из 140 миллионов лет назад.
Такие следы автомобилей мы находили среди следов динозавров.
В парке динозавров в Бургасе в Испании.
То есть следы динозавров пересекаются колеей автомобилей.
Можете себе представить. Совершенно другая история.
А эти следы причем не босых ног, а в обуви.
Причем обувь и мужская, и женская.
Я сопоставлял их с отпечатками на снегу современных обуви.
И видно женские туфли с каблучком и так далее.
То есть можно себе представить, что цивилизация была.
Мы живем уже многократные витки развития цивилизации,
которая себя много раз уничтожала.
Удивительно.
Следы возрастом 140 миллионов лет.
Это раньше, чем в геологической летописи Земли находят следы приматов.
Вот тут напрашивается мысль,
что недаром некоторые учёные считают,
что не было никакой эволюции,
а наоборот, была инволюция.
То есть обезьяноподобные существа —
это просто опустившиеся, деградировавшие люди.
Другие учёные предполагают,
что обезьяны появились вследствие генетических экспериментов над человеком.
Палеоантрополог Александр Белов выдвигает следующую гипотезу.
Вымерших эректусов, обелисов и австралопитеков
следует считать переходной формой к человекообразным обезьянам,
которые активно осваивают древесный образ жизни
и обзаводятся приспособлениями для древолазания.
Как происходит деградация,
Александр Белов пишет в книге «Тайные родословные человека.
Загадка превращения людей в животных».
Дегенерация начинается с головы,
и первые негативные изменения надо искать внутри,
а затем и снаружи головы.
Выключение тех зон мозга,
которые ответственны за общественное и разумное поведение,
способствует их дисфункции.
Вследствие этого изменяется форма и сокращается объём мозга.
Это приводит к морфологическим изменениям головы,
а затем и организма в целом.
Деградирует вначале человеческое мышление,
а затем биологическое тело.
Мышление становится из целостного фрагментарным.
После того, как земной человек теряет интерес к познанию,
его ожидает печальная участь в довольно стремительной деградации.
Вслед за утратой человеческого мышления следует изменение формы тела.
Этот процесс происходит на форме изоляции земного человека
от остального космического сообщества.
В отношении современных земных людей
со всей определённостью можно сказать следующее.
Они являются лишь небольшой частью космического человечества,
потерявшего знания о своём истинном происхождении.
Походясь в длительной изоляции от космического человечества,
земные люди начинают постепенно деградировать.
Вероятно, земля многократно заселялась человеческими существами,
и не только ими, но и другими разумными нечеловеческими существами.
Что касается древнейшего палеозойского человека,
то, вероятно, он был в общем и целом похож на современного,
так как и древнейшие люди, и современные
происходят от единого космического образца человека.
Тогда почему же не сохранилось окаменевших останков древних цивилизаций?
Существует закон захоронения органических остатков.
В соответствии с этим законом
останки сохраняются в основном только в осадочных породах,
а ещё лучше — в морской воде.
Поэтому палеонтологи, изучающие жизнь на нашей планете,
через 300-400 миллионов лет
обнаружили бы водную и околоводную фауну и флору, и больше ничего.
И это блестяще показало в своей книге
«Тафономия и геологическая летопись» Ивана Антоновича Фрема.
Отсутствие окаменевших останков высших животных и человека
в пластах осадочных пород древних периодов
не может являться свидетельством реального отсутствия
высших животных и человека в древние периоды на нашей планете,
так считает Александр Бюло.
В научной статье, опубликованной в 18-м номере
International Journal of Astrobiology в 2017 году
Адам Франк, астрофизик Рочестерского университета,
и Гевин Шмидт, директор Института космических исследований НАСА
имени Годдарта,
также задались вопросом,
возможно ли обнаружить промышленную цивилизацию в геологической летописи?
Учёные пришли к выводу, что, например,
от всех динозавров, которые когда-либо жили,
у нас есть всего лишь несколько тысяч более-менее полных образцов,
что эквивалентно лишь горстке особей этих животных
для тысяч таксонов за каждые 100 тысяч лет.
Тогда ясно, что такой недолго пока ещё живущий вид,
как Homo sapiens,
мог бы вообще не быть представленным
в существующей на данный момент летописи окаменелости.
Текущая площадь урбанизации составляет
менее 1% от всей поверхности Земли,
поэтому вероятность сохранения объектов и их обнаружения
в равной степени маловероятна.
То есть при наступлении глобального катаклизма
цивилизация исчезнет практически бесследно,
поэтому обнаружить её и её следы весьма затруднительно.
Наша современная цивилизация существует около 12 тысяч лет,
и то на сегодняшний день практически мало что знает
о первых тысячелетиях своего существования.
Ценные знания утеряны из-за жадности и глупости людей,
маниевеличия и как следствие постоянных войн
за главную идею потребительского формата общества —
единолично владеть и управлять всем миром.
В масштабах цивилизации и человекоподобных существ
этот стимул потребительского формата
проявляется в самоликвидации и ликвидации друг друга.
Поэтому человекоподобные относятся к временным типам цивилизаций,
которые достаточно быстро утрачиваются.
Из жалких останков вновь идёт обновление с нуля.
И история развития человеческого общества вновь и вновь повторяется.
Что же предпринять нам людям, чтобы перейти порог самоуничтожения
и продлить жизнь нашей цивилизации?
Спасибо за ваше внимание. Я передаю слово ведущему.
Спасибо, Джонатан.
Человек — самое загадочное существо на планете,
так как состоит не только из материального тела,
в нём также присутствует частица Бога — Душа.
Что говорится в древних преданиях и мифах о сотворении человека?
Когда человек получил тело и каким оно было?
Об этом расскажет Андреа.
Андреа, тебе слово.
Спасибо, Алексей. Здравствуйте, друзья!
В священных писаниях разных религий
говорится о сотворении человека дважды, то есть в два этапа.
В Библии при описании творения человека и мироздания
используются два разных глагола.
Баара сотворил и Аса сделал.
К сожалению, почти во всех переводах Торы,
то есть Ветхого Завета на русский язык эта разница стирается.
Один и тот же глагол переводится разными словами или же наоборот.
Одним и тем же словом переводятся разные глаголы,
из-за чего возникают непонимания текста и теряется смысл.
Глагол Баара переводится обычно как «творить»,
а его смысл в том, что творится нечто из ничего,
то есть творится некая принципиально новая субстанция,
которой не было в этом мире
и которая не может быть сделана, скомпонована из элементов уже имеющихся.
В отличие от этого, другой часто повторяющийся при сотворении глагол Аса «делать»
означает переделку одного в другое,
делание нового объекта из уже имеющихся элементов.
Иначе говоря, Баара — это нечто из ничего,
а Аса — это одно из другого.
В Торе при описании сотворения мира глагол Баара,
то есть «сотворить нечто из ничего»,
«создать принципиально новую компоненту»
употребляется всего в трёх местах.
То есть в первом стихе Торы,
где говорится «вначале сотворение Богом неба и земли»,
и здесь глагол Баара относится ко всему творению в целом.
После этого в рассказе о втором, третьем и четвёртом днях творения
глагол Баара не используется.
Всё, что Бог создавал в эти дни —
небосвод, солнце, луны, звёзды, моря, растения и так далее —
это лишь трансформация того, что было создано в первый день творения.
Можно провести аналогию с алфавитом.
Она не совсем правильная, но для понимания будет понятно.
В первый день была создана основа, то есть алфавит,
а в последующие дни из этой основы, то есть алфавита,
создавалось всё многообразие мира.
Или по нашей аналогии создавались книги.
Однако на пятый день при сотворении животных
снова употребляется глагол Баара.
В стихе 1.21 мы читаем, что сотворил Бог Баара
все существа живые, то есть создание живых существ
является новым этапом творения.
Их главное отличие от неживой материи —
это наличие иногда славовыраженного, но всё-таки интеллекта,
но и самой жизни.
В третий раз слово Баара
и встречается при рассказе о сотворении человека.
Это означает, что человеческая душа —
это вновь некая новая субстанция,
которая не имеет ничего общего ни с материей, ни с животными.
Благодаря силе, идущей от души,
человек способен творить и создавать нечто новое.
Итак, в человеке есть как бы три уровня.
Уровень первого Баара — это материя.
Второй Баар — это животные составляющие.
Третий — это уровень божественной составляющей, уровень души.
Всё это происходило в первые шесть дней.
Далее, в Бытие 2.7
говорится опять о сотворении человека,
и возникает вопрос,
но если человек уже создан, то зачем повторять это действие?
Вячеслав Семёнович Жзыков,
кандидат в теологических наук,
изучая романистические тексты и учения древних философов,
в частности, Филона, пишет,
что существует мнение о том,
что в определённые моменты своего творчества
Филон мог опираться на представления,
согласно которым изначально сотворённое человеческое существо
было андрогином,
то есть существом с признаками обоих полов,
мужского и женского.
О том же свидетельствует ряд романистических текстов.
В качестве примера можно привести
фрагмент из Мидраши Береши Трабба.
«В час, когда святой да благословен,
Он создал первого человека,
Он создал андрогина».
Далее нам следует перейти к теме сотворения человека,
как она описана у Филона.
Как известно в «Бытие» глава 1 стих 27,
в трактовке Филона,
это рассказ о человеке идеальном, небесном,
сотворённом по образу Божьему.
А в «Бытие» 2.7 это рассказ о человеке земном,
о даме, который создан по подобию небесного.
Другими словами, человек изначально был сотворён как дух,
бестелесный и не имеющий пола.
И на это есть указание и в Коране.
Разве человек не помнит,
что ещё раньше мы создали его,
хотя его вообще не было?
Это в Коране, сура 19, стих 67.
В толкованиях объясняется,
что здесь идёт речь о сотворении человека из ничего.
Данный аят не совсем понятен.
Есть комментаторы,
которые предлагают его не брать во внимание.
Однако если мы проводим параллель с Библией,
то всё становится ясно.
Мы создали его, хотя его вообще не было.
То есть мы его создали как духа,
но тела ещё не было.
В самой древней религии зороастризм,
ещё более древней,
говорится ещё о том,
что изначально человек был создан как дух.
Гайамарт был первочеловеком
в том смысле, что от него произошло человечество.
Но сам он ещё не имел человеческой формы.
Скорее, это был полубог,
круглый, сияющий, как солнце.
Позже из него появились люди в виде растения ревня.
Через 40 лет из земли выросли люди,
Машья и Машьяна,
в виде растения ревня с одним стеблем.
То есть мужское и женское начало
было слито в одном существе.
Поэтому и говорилось,
что первые люди были подобны растению ревню.
То есть мужчина и женщина
были единым переплетённым существом.
И фар Ахура Мазда, то есть фар Бога,
Дух Бога, простирался над ними.
Кстати, таким же образом изображали
и первые богов древнекитайского пантеона —
Фуси и Нюйва.
Мать-прародительница Нюйва часто изображалась в паре
со схожим с ней существом Фуси,
с туловищем человека и хвостом змеи вместо ног.
Причём их тела были переплетены.
Кандидат биологических наук, доктор философии,
академик Маису Валерий Иванович Житлов
в своей книге «Дети света»
также пришёл к выводу,
что первые люди не имели тел.
Он пишет, что согласно древним духовным учениям,
человеческие сущности первых коренных рас
имели эфирообразные тела и бессмертие.
С обретением телесной оболочки
и разделением на два пола
человеческая раса стала зависима от внешних условий
и познала смерть.
Надо сказать, что образ первого человека,
как духа, описывался по-разному разных народов.
Это описание давалось ассоциативно,
чтобы было понятно для людей,
населявших ту или иную территорию.
Подобные мифы встречаются по всему миру.
Масаи — полукачевой африканский коренной народ.
У Масаи пара богов породила светлый небесный народ,
живущий в вечной жизни.
У Мади, Лимор, у народов, живущих в Конго,
Угандии и на юге Судана
первые люди жили на небесах.
У аборигена Австралии тоже есть подобные мифы,
в то время как на Алкирла, Алдорва,
то есть на западном мире,
жили два существа,
о которых сказано, что они были унгамикула,
то есть вышедшие из ничего,
существующие сами по себе.
В то время не было ни мужчин, ни женщин.
И на Пертва первые люди жили группами
на берегах солёной воды моря.
У них не было органов чувств,
и они ничего не ели.
Но почему же у человека появилось тело?
Первые люди, исходя из зороастризма,
сами попросили плоть для того,
чтобы можно было преодолевать определённые трудности
и достигать Любви Божьей заслуженно.
Это же и послужило тому,
что был создан мир материальный,
и была создана плоть.
Данный процесс описан в писаниях, мифах и преданиях
о сотворении человека из материала
с последующим вдыханием жизни в этот материал.
Это Библия, Бытие, глава 2, стих 7.
В Коране сказано также, в суре 32,
что затем Бог придал ему соразмерный облик,
вдохнул в него своего Духа
и придал слуг, зрение и сердце.
Это сура 32, аят 9.
А в преданиях зороастризма говорится,
что Машья и Машьяна,
изначально переплетённые в виде растения ревня,
превратились из образа растительного в образ человеческий,
и Фарк как Дух уже вошёл в них.
В более древнем учении говорится,
что приобретя материю,
они оставались всё равно своей сутью,
то есть не было мужчин и женщин на первом начальном этапе.
Мужское и женское начало были слиты в одном существе,
то есть было присуще такое явление,
как андрогиния первого человека.
Мифы об андрогинии есть у племени масаев.
Их заботливый белый бог
создал на небесах первого человека — Майтумбу.
При отсутствии на земле партнёра многогранный Майтумба
породил из себя семь человек,
потому что был мужчиной и женщиной одновременно.
В Библии в главе пятой книги «Бытие»
также говорится, что Бог сотворил человека,
мужчину и женщину, и нарёк им имя «человек».
Далее говорится, что Адам родил сына.
Но ведь это сейчас, по переводам,
мы ошибочно полагаем, что Адам — это мужчина,
хотя на самом деле в языке оригинале,
когда это слово употребляется без артикля,
оно не выражает собой имени собственного, имени мужского.
Это слово служит только обозначением человека вообще,
то есть одинаково прилагается как к мужчине, так и к женщине.
И хотя Библия отдала роль первопредка мужчине,
в миру сохранилось достаточно много преданий о том,
что первая появилась всё-таки женщина.
И это неудивительно,
ведь именно женщине дано право быть источником жизни.
Ганда, бантусский народ, проживающий на юге Ганды,
считает, у них есть предание,
что обе первобытные женщины упали с неба.
В мифах юлингоров, аборигенное имя в Астралии,
говорится, что мифическими предками являются сёстры Джунгова,
приплывшие с севера по ими созданным морю.
В лодке они привезли различные тотемы.
Из тотемов появились 10 детей, сначала лишённых пола.
Затем спрятанные в траву стали мужчинами,
а спрятанные в песок — женщинами.
У народа Эрзи, который проживает на востоке Мордовии,
есть сказания об Инышке Пазе и сотворении Земли,
а также повествовании о создании Богом жены Анге.
Заволновалось море, вспенилось,
и на его поверхности возникла Ава —
женщина необыкновенной красоты в белой рубахе,
а в лаптях.
Солнце на лбу с луной на макушке,
со звёздами на кончиках волос.
У австралийского племени Аранда
есть следующий миф о возникновении человека и Солнца.
Солнце было женщиной,
её сопровождали две другие женщины,
и эти две женщины дали рождение
местному тотемическому центру Солнца,
к которому они принадлежали.
В древнекитайской мифологии
говорится о матери-прародительнице Нюева,
а в легендах её именовали
созидательницей всех вещей и людей.
Причём, согласно сказаниям,
первая она сотворила девочку,
глядя на своё отражение в воде,
а потом уже много других смертных —
и мужчин, и женщин.
Получается, что порядок событий в Библии
описан ненаучно?
В реальности первой появляется женщина,
а уже потом из неё может получиться мужчина,
и это подтверждается научными исследованиями.
При наблюдении за развитием плода
учёные обнаружили,
что изначально он всегда женского типа,
а по мере развития воздействия на плод
в достаточном количестве гормона АМГ
женский плод преобразуется в мужской.
Профессор Альфред Йост
известен своим открытием
мюллерового ингибитора —
вещество, которое подавляет или задерживает
течение физиологических
и физико-химических процессов.
Теперь он называется
антимюллеровым гормоном АМГ.
Альфред Йост разрешил спор
вокруг механизма формирования
женского мужского плода,
доказав, что мужские признаки
должны быть навязаны
изначально женскому плоду гормонами
тестостероном и АМГ.
Эти гормоны ответственны
за преобразование вольфовых протоков
и урогенитального синуса
в мужские половые органы.
При отсутствии либо неактивности
данных гормонов,
плод остаётся женским.
К такому же выводу пришли
специалист по репродуктивной медицине
и хирургии Ясман Саджат
и доктор медицины Радольфо Рей.
Они убедились в том,
что до седьмой-восьмой недели
эмбрион развивается
именно по женской программе,
по женскому типу.
Первоначально Бог сотворил
человека по образу и подобию своему,
то есть как дух,
а частица его, душа,
есть в каждом из нас.
Такое существо обладало
огромными способностями,
и для него не было никаких преград.
Подтверждение этому
мы находим в различных легендах
и религиозных сказаниях.
Согласно этим преданиям,
смысл жизни человека
именно в его духовном развитии.
Но когда нет трудностей,
никто развиваться не будет,
без сопротивления нет роста.
Именно поэтому
люди попросили Бога о теле,
чтобы не просто существовать
перед Богом как растение,
а достойно прийти к нему,
преодолевая различные преграды.
Так было создано тело человеческое,
в которое Бог поместил душу,
породив тем самым в нём
два начала — духовное и животное.
А разум при этом
стал полем битвы двух начал.
Таким образом,
вместе с телом людям
дана была возможность
в совершенстве понять и познать,
что есть хорошее и плохое.
Бог наделил людей силой творения
и свободой выбора
между этими двумя началами.
Поддаться натиску материи
и умереть, как обычно, животное,
или же, работая над собой,
стать свободным духовным существом —
это и есть та самая свобода выбора,
которую обладает каждый человек.
Большое спасибо за внимание!
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Андреа!
Теперь мне становится лучше,
становится понятнее,
что настоящая эволюция
началась с того момента,
когда человек
начал получать опыт жизни в теле,
на Земле.
В человеке заложены колоссальные возможности,
о которых многие
даже не подозревают.
Регенерация конечностей тела,
сверхизбыточность мозга,
возможность управления сроком жизни
с помощью мыслей
и многое другое.
Давайте послушаем Александра,
который нам расскажет
о парадоксах тела человека.
Спасибо, Алексей!
Здравствуйте, друзья!
Млекопитающие в течение своей жизни
стремятся к удовлетворению
исключительно базовых потребностей
в еде, воде, сне и размножении.
И так и человек ощущает потребность
в поиске смысла жизни и счастья.
Только люди краснеют,
испытывая стыд и смеются,
понимая скрытый смысл шутки.
Если это приобретённые навыки,
то можно ли сделать обезьяну
похожей на человека?
Такими исследованиями, например,
занималась Надежда Ладыгина-Котц
в 1913 году.
Русский исследователь-зоопсихолог
Надежда Ладыгина-Котц
изучала поведение молоденькой шимпанзе Иони.
Ладыгина-Котц формулировала
свои выводы в научной работе.
Она пришла к выводу,
что шимпанзе легко обучаются новым навыкам.
Когда у Надежды появился свой ребёнок,
она завела дневник,
где описывала развитие мальчика.
Когда ему исполнилось 7 лет,
у Ладыгина-Котц появились основания
для интересных выводов.
Оказалось, что до 3 лет
детёныши человека и обезьяны
развиваются примерно одинаково.
Затем обезьянка постепенно останавливается
в своём умственном развитии,
а ребёнок прогрессирует дальше.
В возрасте примерно 5-7 лет
происходит первый духовный всплеск,
который можно заметить
как прилив сил и желания творить.
Именно в этот период
нейрофизиологи находят
существенные прогрессивные изменения
области контроля внимания в мозге.
Однако развитие навыков анализа информации
у маленьких детей и обезьян
значительно отличаются.
При этом изначальный потенциал,
заложенный в человеке,
отличен от потенциала животных.
Это видно на примере исследований
способности к обучению.
Группой учёных из США
было проведено 5 экспериментов
с использованием сопоставимых методик,
направленных на изучение
грамматических структур
12-месячными человеческими младенцами
и взрослыми обезьянами-тамаринами.
В отличие от тамарин,
младенцы быстро усваивали
сложные грамматические структуры,
и у них появилась способность
прогнозировать регулярные
и предсказуемые речевые шаблоны.
А в 2015 году
группа нейрофизиологов из Франции и Китая
обнаружила,
что мозг человека и макаки
активизируются при обработке
простой абстрактной информации,
например, количества или порядок,
причём одинаково.
Однако если какое-либо информационное сообщение
содержит более чем одну
абстрактную переменную,
например, количество и порядок,
то мозг человека продолжает
активно работать.
К примеру, если обезьяны
подавали разные звуки
и их разное количество,
то она могла отследить
либо количество звуков,
либо уловить разницу в звуках
и понять, что они меняются.
Но одновременно воспринять
изменение и порядок
и в количестве и качестве звуков
способен только человек.
Мозг человека сверхизбыточен,
то есть,
способен выполнять
неизмеримо более сложные функции,
чем это необходимо только
для выживания на планете Земля.
Значит, функции человека
не заключаются только в добыче пропитания
и размножении.
Человек способен заниматься творчеством,
и это ещё одна его уникальная особенность.
Никакое животное на Земле
не способно к созиданию
и не обладает такой возможностью.
Фотографирующие обезьяны,
рисующие слоны
или танцующие дельфины —
всё это или результат тренировки,
или же попытка животных
адаптироваться к человеческому миру
с целью получения пропитания.
Человек же занимается творчеством
не ради
получения каких-то благ.
Он в процессе творения
пытается отобразить себя.
В творчестве отражаются
его поиски и ответов
на внутренние вопросы и переживания.
И это также является отображением
его внутреннего духовного развития.
Например, художник задумывает картину.
Далее он рисует картину.
Рисует для того,
чтобы воплотить через краски
своё духовное состояние,
внося в своё творчество
частичку своей Души.
Он рисует её не для себя,
а для людей,
для того чтобы эту картину
оценили люди,
прочувствовали то,
что он в неё заложил.
То есть этот акт творения
есть воплощение духовного состояния
в материю.
Только у человека,
в отличие от животных,
есть сила творения,
которая по факту является
вниманием человека.
Косвенное проявление
этой силы у человека
можно увидеть на примере исследований
группы учёных из Бельгии,
Италии и США,
которые с помощью МРТ
сравнили пространственно-временные
соответствия корковых сетей
у человека и обезьян.
Во время эксперимента
обезьянам и людям показывали
и участникам эксперимента
предлагалось вкладывать
своё внимание.
Обезьянам была также предоставлена
дополнительная мотивация
в виде бананов.
На слайдах видно,
какие именно корковые зоны мозга
были активны у подопытных групп.
Дорсальная сеть —
это внимание,
непроизвольно привлекаемое
внешними сигналами.
Результаты можно увидеть
на слайдах.
А вот эквивалент
вентральной сети внимания человека —
это внутренняя форма внимания.
Всё же для учёных
остаётся под вопросом.
Учёные предполагают,
что функция этой сети у человека
участвует в обнаружении
и объединении эмоциональных
и сенсорных стимулов.
Также она участвует
в переключении между
внутренненаправленным познанием,
когда человек не сосредоточен
на внешнем мире,
а, например, думает о других,
думает о себе, вспоминает прошлое
и планирует будущее,
и внешнем,
то есть когда человек принимает решения
для целенаправленного поведения.
Учёные обозначили на схеме
районы, в которых, по их мнению,
предположительно,
находится зона внимания
и сейчас на слайдах
вы видите, как выглядит
эта зона у обезьян
в сравнении с мозгом человека.
Обратите внимание,
какая обширная зона
задействована у человека
и её отсутствие у обезьян.
Кроме того,
учёные наблюдали две зоны
в областях коры мозга человека,
которые вообще не имели
ни топологических,
ни функциональных подобий у обезьян.
Вот эти участки.
Именно таким образом
мы видим, что даже на уровне
функционирования мозга
в человеке проявляются
эмоционально-сенсорные свойства,
которые уникальны
и присущи только человеку
и его способности принимать решения
исходя из своего внутреннего опыта
и переживаний.
Возможно,
именно эти качества
и повлияли на то,
что только человеку
присутствует альтруизм,
который,
в отличие от проявления
заботы в животном мире,
не имеет целей
прямо или косвенно
получить последующую выгоду.
Только человек может
бескорыстно заботиться
о благополучии других людей,
и это его уникальное отличие.
А всё потому,
что у человека,
в отличие от животных,
есть душа,
благодаря которой человек
обладает неограниченными возможностями.
Человек является гораздо более сложным
по своему строению организмам,
чем мы привыкли считать.
Он даже способен
к самопроизвольной регенерации.
Учёные описали несколько случаев,
когда у маленьких детей
отрастали кончики ампутированных пальцев,
а в суставах ног взрослого
обновлялись ткани.
В начале 1970-х годов
учёные рассказали историю
маленького мальчика.
Из-за травмы он лишился кончика пальца.
Через несколько месяцев
недостающая часть отросла.
Как оказалось,
этот случай не единственный.
Такую регенерацию фиксировали и раньше,
но лишь в раннем детстве.
У взрослых
ничего подобного не происходило.
Странный феномен
объяснили только в 2013 году.
Учёные из Университета Нью-Йорка США
обнаружили в основании человеческого ногтя
небольшую группу стволовых клеток.
Благодаря им
постоянно растут ногти.
А в младенческом возрасте
возможно восстановление
потерянных кончиков пальцев.
Однако регенерация происходит только,
если остался хотя бы
маленький кусочек ногтя.
Но это не предел человеческих возможностей.
Само понятие болезни и старения —
это неестественное состояние
для человеческого организма.
В прошлом люди обладали знаниями практик,
которые позволяли сохранять здоровье
и долголетие.
Но со временем
знания были утрачены.
Сейчас с развитием науки
мы снова вплотную подошли
к пониманию этих механизмов.
В передаче «Как работает плацебо»
Игорь Михайлович Данилов
поделился результатами проведённого им опыта
с помощью электродов,
которые стимулировали
определённую зону спинного мозга,
а именно конус спинного мозга,
которая возбуждала нейронную зону,
которая, в свою очередь,
возбуждала репродуктивную функцию
и таламическую область головного мозга,
в собаке была возвращена её молодость.
По факту, мозг собаки
был искусственно обманут,
и он сам запустил механизм самовосстановления.
Меняется не только мозг,
также меняется поведение
и функционирование всего организма.
Человек отличается от животного тем,
что он способен контролировать свои мысли
и таким образом сам формировать
своё состояние и будущее.
Научные исследования показывают,
что если человек не снижает
умственной деятельности даже в старости,
то он способен обмануть
свой собственный мозг
и замедлить процесс старения.
Например, Элен Лангер,
профессор психологии
из Гарвардского университета,
провела эксперимент
вместе со студентами-выпускниками
в 1981 году.
Вы видите её на картинке.
В здании монастыря в штате Нью-Хэмпшир
они воссоздали интерьер
на основе стиля и условий жизни
в 1959 году.
Поставили старую мебель,
чёрно-белый телевизор,
везде разложили журналы,
книги и календари,
датируемые 1959 годом.
На пять дней сюда переехала
группа из восьми мужчин,
каждый из которых был старше 70 лет.
Интересно, что никто из них не знал,
что именно их здесь ждёт.
Их просто попросили не брать с собой
книги или фотографии,
которые появились у них позднее,
чем 22 года назад.
Всем участникам эксперимента
предложили вести себя так,
как будто прошедших 22 лет не было.
А их возраст — менее 50 лет.
С участниками эксперимента
стали обращаться так,
словно и неправда было меньше 50 лет.
Никому не помогали нести вещи,
хотя некоторые мужчины
передвигались с трудом,
используя трости.
Участники эксперимента
слушали радио с передачами
периода конца 50-х,
смотрели фильмы и вели себя так,
словно действительно находились в 1959 году.
Это не был экскурс в прошлое.
Цель эксперимента —
заставить тело человека поверить,
что оно на самом деле
моложе на 22 года.
И у мужчин это получилось.
К концу эксперимента
у них заметно улучшились
осанка, слух, зрение,
подвижность и аппетит.
И главное — память.
У более чем половины участников эксперимента
даже результаты теста IQ
значительно повысились.
Самое интересное —
мужчины, зашедшие в здание с тростью,
вышли из него уже без неё.
Также они самостоятельно
несли свои чемоданы.
Фотографии участников эксперимента
показали случайным людям,
которые решили, что на снимках,
сделанных после эксперимента,
мужчина выглядит в среднем
на три года моложе.
Напомню, что это результаты эксперимента,
который длился всего пять дней.
И он доказал,
что многие процессы в организме
значительно зависят
от внутренней установки.
Человек,
в отличие от животного,
обладает уникальной возможностью
формировать свою реальность
своим собственным выбором.
И для того, чтобы понять этот мир,
нам предстоит ещё заново познакомиться
с самим собой,
своей истинной природой
и невероятными возможностями,
которыми мы обладаем.
Спасибо за ваше внимание.
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Александр.
Это потрясающе,
какими возможностями обладает человек.
Друзья,
а любите ли вы смотреть на звёзды?
Какое чувство у вас возникает при этом?
Это чувство родного дома, правда?
Почему так происходит?
Нас убеждают,
что Земля — наш родной дом.
Но так ли это?
Мы единственные,
кто не приспособлен к условиям
проживания на планете.
Почему так происходит
и где находится планета
с оптимальными условиями жизни для нас?
Нам расскажет Татьяна.
Татьяна, тебе слово.
Спасибо, Алексей.
Здравствуйте, друзья.
Версий происхождения человека
на сегодняшний день довольно-таки много.
Учёные мира рассматривают разные варианты
и пришли к выводу,
что человек совершенно не приспособлен
к жизни на планете Земля.
Например, сила притяжения на планете
нисколько нам не подходит.
Для человека она слишком мощная.
Мы — единственные существа,
страдающие варикозным расширением вен,
истреблением позвоночника
и остеокондрозом.
Наши кости очень ломкие.
Животные, падая, кости себе не ломают.
А человек, споткнувшись,
может получить перелом.
Также, наблюдая за космонавтами,
можно сказать,
что для нашего физического тела
условия в космосе намного лучше,
чем на Земле.
Космонавты очень быстро адаптируются к космосу
буквально за 2-3 дня.
А вот по возвращению
им приходится переживать
сильно большие нагрузки.
И организм космонавта требует реабилитации.
Восстановление длится от нескольких месяцев
до года.
Американский эколог Элис Сильвер
много лет изучает эволюцию людей.
Он уверен,
жизнь распространяется по космосу
как межзвёздная инфекция.
Сильвер даже опубликовал книгу
под названием «Люди не с Земли».
В ней он утверждает,
что планета Земля
не является прародиной человека.
По его мнению,
люди появились на Земле
десятки тысяч лет назад
не по своей воле.
В доказательстве своей теории
Элис Сильвер указывает
на ряд физиологических особенностей
человечества,
которые отличаются от таковых
утворенных жителей Земли — животных.
Так, на примере людей,
страдающих болезнями спины
и опорно-двигательного аппарата,
автор книги приводит к выводу,
что человечество зарождалось
и развивалось в условиях
с более низкой гравитацией,
чем на Земле.
Несмотря на то,
что человечество в целом считает себя
наиболее развитым видом на планете,
оно является самым неприспособленным
для развития человечества.
Об этом говорят высокие показатели
хронических заболеваний и многое другое.
Например, у человеческих младенцев
настолько большие головы,
что зачастую при родах
умирают матери и сами новорождённые.
Человеческие роды —
самые опасные и болезненные
из всех способов
появления на свет
у обитателей Земли.
Непереносимость длительного
излучения Солнца
и возникающие как следствие
проблемы с раком
но и проблемы с семью.
Исследования учёных
в области режима сна
и жизнедеятельности человека
утверждают,
что согласно нашим биологическим часам
оптимальны для нас
являются сутки,
длящиеся 25 часов.
Из всего этого
И из-за этого доктор Сильвер делает предположение.
«Мой тезис предполагает, что человечество не эволюционировало
из конкретного земного микроорганизма.
Оно зародилось в другом месте и было доставлено на Землю
уже как всесторонний развитый и разумный вид жизни», — говорит он.
Математический анализ ситуации привёл к мысли,
что если бы сила тяжести на Земле составляла 0,6 от существующей,
то человек, подобно кошке или собаке, мог бы падать сколько угодно,
не причиняя себе заметных травм, не говоря уже о переломе костей.
Значит, на планете Прародительница,
откуда предположительно когда-то переселились наши прадпредки,
было планетарное тяготение 0,6 от земного.
Ряд исторических документов свидетельствует
о космическом происхождении человека.
В шумерской мифологии процесс сотворения человека
описан более подробно.
Согласно источникам, в самом начале миром правили боги.
В современной интерпретации представители генизмных цивилизаций,
которые были похожи на людей, пришли с небес на землю.
Бог Энки предложил сотворить человека.
В древних текстах упоминается о похожих на человека существах,
созданных Энки и богиней матери.
И вот что интересно.
Результаты анализов митохондриальной ДНК
показали, что все люди — потомки одной женщины,
жившей около 200 тысяч лет назад,
так называемой митохондриальной Глебы.
Последние исследования учёных свидетельствуют,
что в человеческом организме есть 223 гена,
не встречающихся у других обитателей Земли.
В легендах разных народов
сохранилось упоминание о гнеземном происхождении человека.
Предлагаю посмотреть видео с шаманом Паулино Мартинес
из Латинской Америки, который расскажет нам
о происхождении человека согласно их традиции и культуре.
И я хочу объяснить вам и всем людям, которые нас слушают,
каково происхождение человечества согласно нашей традиции,
нашему космогоническому видению и нашей культуре.
У нас в Латинской Америке нас называли Анауак.
Мы были древней империей Анауак всей этой частью,
и она состояла из нескольких империй,
нескольких культур, таких как майя, теотиуакан,
альмеки и многих других культур,
о происхождении которых у нас есть теория.
И теория заключается в том, что мы пришли со звёзд,
что мы не являемся таковыми,
каким-то образом нам помогли колонизировать эту планету,
и что мы и наше истинное происхождение —
это космическое происхождение.
Мы знаем, что изначально мы пришли с севера,
и в американских племенах опи —
это племя, которое говорит нам об этом космическом наследии,
что мы пришли со звёзд.
Мы в нашей культуре также имеем представление о том,
как был создан мир и как человек пришёл со звёзд на Землю.
И что ж, если мы продолжим в направлении этих теорий,
мы можем пройти весь путь и дойти до Анунаков,
мы можем дойти до Месопотамии,
мы можем дойти до всего этого.
Знания, которые у меня есть об этих историях,
которые рассказывают бабушки и дедушки, —
это то, что они прибыли на космическом корабле,
и их было 20 членов экипажа,
и они отправились по всему миру.
Они были в Египте, другие были в Америке,
другие были в других местах,
куда бы они ни отправились.
Они создали пирамиды, они создали технологии,
они продвинули человечество вперёд,
они дали нам великие знания, которые позже были утеряны.
И здесь, в Мексике, я обнаружил очень, очень деликатное обстоятельство,
которым я собираюсь поделиться с вами.
Эти существа, которые управляли нами здесь,
которые жили в пирамидах и которые поработили нас,
они экспериментировали с ДНК,
они экспериментировали с нашей кровью,
они также экспериментировали, чтобы стать гибридными существами.
Интересно, где находится и как называется та планета,
где все жизненные параметры отвечают
за биологическое и психическое существа человека,
где они благотворны и, естественно,
где его жизнь не ограничилась бы шестью-восемью десятками лет,
а была бы несравненно больше и продуктивнее.
Учёный академии, академик Александр Семёнов
на эту тему высказывается так.
Если взглянуть на человеческую жизнь,
то только её половину мы живём в комфортных условиях
с точки зрения состояния нашего организма.
Состояние здоровья, продолжение рода,
интеллектуальных дел, работы, творчества,
создания и переработки чего-нибудь и так далее.
А остальную жизнь мы просто доживаем.
Мы стремимся как можно больше продлить наше биологическое существование,
в то время как, возможно, в других условиях
наше тело спокойно позволяло бы нам жить 200-300 лет.
Сейчас уже есть понимание среди учёных,
насколько сильно зависит функционирование живого организма
от величины гравитационных сил.
Как организм оперативно реагирует на снижение силы тяжести,
уменьшая объём всё той же пресловутой внебнеточной жидкости?
Они стали понимать, что планета Земля с её гравитационными условиями
не является родным домом для человечества.
Мы же все тут с вами пришельцы, можно так сказать.
Ведь если планета Земля не является родным домом
для нашего материального тела,
а этому свидетельствует много фактов,
то откуда оно произошло под биологический вид,
где сформировано и для каких условий обитание?
Используя подставки, найти ответ оказалось не так уж и сложным.
И ключевым моментом, указывающим путь в поиску ответа на этот вопрос,
является регенерация тканей человеческого тела,
а точнее условия, при которых происходит саморегенерация.
На планете Земля есть множество видов животных,
способных к саморегенерации.
Этот процесс чаще всего можно наблюдать и без позвоночника.
Например, у дождевого червя,
когда из его двух половинок образуются два целых червя,
или у морской звезды,
когда на месте её оторванного меча вырастает новый,
или у раков и крабов, у которых растут новые клешни,
на месте утраченных и так далее.
Вместе с тем, позвоночные виды животных
не обладают такой выраженной способностью к регенерации.
Почему?
Данным вопросом занимались многие видные деятели науки.
К примеру, профессор, доктор биологических наук Лев Давидович Леозный
пишет «Любую ткань организма без исключения свойственна способность
репаративной регенерации в той или иной форме».
И если рассматривать процесс до его недалеко зашедших стадий,
то при оптимизации условий на определенном для каждой ткани уровне
возможна и полная репаративная регенерация, реституция.
Вот он ключ.
При определенных, то есть оптимальных условиях
возможна репаративная регенерация.
Как небольшой вывод можно сказать следующее.
Беспозвоночные виды животных
не требуют изменения земных условий для регенерации,
тогда как другие виды животных, в том числе и человеческое тело,
требуют некоторой оптимизации условий.
В своей книге «Остеохондроз для профессионального пациента»
академик, профессор Игорь Михайлович Данилов,
автор метода вертиброрепетологии, пишет.
«Кстати, по физико-математических расчётам,
которые удалось провести в вашем упакованном слуге
в процессе исследования вопроса
об активизации репаративного ответа
и генерирующих межпозвонковых действий,
теоретические расчёты показали,
что для самостоятельного восстановления
активного репаративного ответа,
генерирующего межпозвонковый диск,
необходимо снизить в идеале на 37%
постоянную нагрузку станового диска
на длительное время при сохранении оптимальных условий,
к примеру, того же осмоса.
Однако это чисто теоретический расчёт
идеального варианта для активации
и естественной репарации межпозвонкового диска
на практике был несколько неприемлемым,
точнее практически невозможен
в условиях гравитационного поля нашей планеты — Земли.
Поэтому пришлось создать другой,
образно говоря, искусственный способ
по восстановлению оптимальных условий
для репарации поражённого
генеративно-дистрактическим процессом
межпозвонкового действия,
который и стал основой метода вертегровентологии.
Практические результаты показали,
что репарация генерирующего диска
при лечении метода вертеброревитологии
происходит от 9 до 18 месяцев.
Так что на разработку метода вертеброревитологии
был поправчен не один год.
И тем не менее,
мне удалось добиться решения поставленных задач.
Теперь, когда теория полностью подтверждена
практическими результатами лечения,
я могу с уверенностью заявить,
что изменяя, то есть восстанавливая
биомеханические нарушения
и оптимизируя, то есть создавая
необходимые условия,
можно добиться репаративной регенерации
дегенерирующего межпозвоночного диска.
В этой цитате Ислам Евидим
обращает на себя внимание
показатель в 37%.
Можно сделать вывод,
что одним из способов запуска
процесса саморегенерации
повреждённого межпозвонкового диска
является снижение силы
гравитационного воздействия на 37%.
А вот если бы мы постоянно жили
именно в таких гравитационных условиях,
то процесс регенерации органов
и систем человеческого тела
был бы абсолютно естественный.
И, к примеру, такого распространённого
заболевания, как остеохондроз
и связанные с ним осложнения
грыж межпозвонкового диска,
протрузия межпозвонкового диска
вообще бы не существовало для человека.
Тот, кто создал человеческое тело,
продумал всё на мелочи
и учёт гравитационных условий
в этой задаче играл ключевую роль.
Но почему наше тело
не приспособлено к условиям
Земной гравитации?
Возможно, оно создавалось для других условий,
скажем, может быть, другой планеты?
Но какой именно?
В нашей Солнечной системе,
помимо Земли, были ещё две планеты,
на которой обитали люди.
Одна из них — Марс.
На сегодняшний день
мы наблюдаем в телескоп красную планету
и задумываемся,
а была ли жизнь на Марсе?
Давайте посмотрим на большое видео.
Несмотря на то, что Марс отделён от Земли
десятками миллионов километров
космического пространства,
он связан с Землёй тесными узами.
Многие века красная планета
привлекает самое пристальное внимание человечества
и хранит величайшие секреты
давно исчезнувших культур
и ответы на вопросы волнующие людей
с давних времён.
Марс, четвёртая планета,
более других напоминает Землю
в Солнечной системе.
Если сравнить Землю с Марсом,
то у них схожий угол наклона оси к орбите.
Они делают полный оборот вокруг своей оси
почти за одно и то же время.
Ось Марса, как и земная ось,
подвержена циклическим колебаниям,
которые астрономы называют прецессией.
Как и Земля, Марс немного
сплюснут у полюсов и расширен на экваторе.
Там сменяют друг друга
четыре времени года.
На Марсе есть ледяные полярные шапки,
горы, пустыни и песчаные бури.
И хотя в наши дни Марс представляет
собой безжизненную пустыню,
есть свидетельство того,
что в древности там существовали реки и океаны,
а климат и атмосфера
были сходны с земными.
ПИРАМИДЫ ИЗ ФИНКС
На первых снимках,
полученных в 1972 году,
был изображён участок поверхности Марса,
известный как Элизийский четырёхугольник.
На востоке его центральной части
видны треугольные и пирамидальные структуры.
Особенно интересны
четыре структуры, которые образуют
на марсианской поверхности чёткое построение,
очень похожее на расстановку
земных пирамид.
В этом отношении они также имеют много общего
с другими марсианскими пирамидами,
расположенными в регионе под названием
Кедония, примерно на 40 градусах
северной широты и на другой стороне
планеты от Элизия.
Пирамиды Кедонии
были сфотографированы в 1976 году
зондом Викинг-1
с высоты около 1600 км.
На снимке видны многие элементы,
которые имеют искусственное происхождение.
Наиболее удивительным является
огромное лицо,
похожее на черты земного Великого Сфинкса.
Благодаря второму снимку,
полученному через 35 марсианских дней
при других условиях освещения,
обнаружено другое изображение.
Это дало возможность
произвести сравнительный анализ
и точное измерение лица.
Примерно в 16 км от лица
расположена пятисторонняя
пирамида Д и М.
Она, как и Великая пирамида в Египте,
сориентирована почти точно
по оси север-юг.
Фасад пирамиды Д и М
имеет три грани,
расположенные под углом в 60 градусов.
Центральная ось указывает на лицо.
Край слева от этой оси
указывает на центр объекта,
который исследователи Кедонии
прозвали «Город».
Край справа от центральной оси
указывает на вершину куполообразной структуры,
так и названной «Купол».
Открыв пятиугольную пирамиду,
Ди Пьетро и Молинар отметили её размеры
1,6 км на 2,6 км.
Эти цифры предельно близки
к отношению золотого сечения.
Ричард Хогленд,
бывший консультант НАСА,
глядя на совершенную пятигранную
зеркальную симметрию пирамиды Д и М,
отмечает,
«Если наложить знаменитую фигуру
да Винчи, человека на круге,
на совершенные геометрические очертания
пирамиды Д и М, они совпадут.
Д и М, похоже, является поразительной
констатацией человекоподобных пропорций,
построенных на инопланетной местности
практически в тени
главного гуманоидного подобия лица».
Лицо не является одинокой структурой
на равне Никедония,
но окружено другими аномальными структурами,
которые, по мнению некоторых исследователей,
имеют ещё большую важность.
Подробно эту тему Вы можете изучить,
посмотрев калейдоскоп «Фактор», выпуск 3
«Палеоконтакт инопланетной цивилизации.
Раскрытие Тайя» на нашем канале.
Ещё в XVII веке
астрономы заметили,
что планеты нашей Солнечной системы
удалены от Солнца не беспорядочно,
а по определённому закону.
Учёные выбили формулу,
по которой можно определить расстояние
до любой планеты,
и все девять планет этому правилу подчиняются.
Но вот что удивительно —
формула показывает, что в планетном семействе
не достаёт одной планеты
между Марсом и Юпитером.
Как раз в этом месте,
где сейчас крутится по своей орбите
множество маленьких планетных астероидов.
Но астероидами,
то есть отдельными малыми планетами,
как таковыми, они не являются,
поскольку все облака
обладают мощной остаточной энергией
с ходными характеристиками,
указывающими на обновлённость
происхождения и так далее.
У них энергетическая масса
больше, чем физическая.
Поэтому эти остатки
до сих пор не разлетелись,
их не притянул мощный Юпитер,
и двигаются они по той же орбите,
где некогда находился Фаэтон
со своим сильным полем притяжения.
При разрушении планеты
произошёл выброс фотонов,
который и породил яркую вспышку.
Эти события сохранились
в памяти людей,
запечатлённые в том числе и в сказаниях о Фаэтоне.
Расчёт показал,
что величина гравитационного поля
на 37% меньше земного.
Она характерна именно
для исчезнувшего планеты
Солнечной системы Фаэтона,
орбита которой находилась
когда-то между орбитами Марса и Юпитера.
Предлагаю посмотреть ролик
об артефактах Эль Тора
от сплава о гибели планеты Фаэтон.
Одна из самых частых
историй об артефактах Эль Тора —
это место гибели неизвестной планеты.
Космическая катастрофа
представлена в виде распада планетарного тела.
Эта история встречается
на различных типах артефактов Эль Тора,
таких как маски, ритуальные ножи,
фигурки и так далее.
Это была пятая планета
нашей Солнечной системы.
Её орбита находилась,
как мы уже выше упомянули,
между Марсом и Юпитером.
Фаэтон был довольно крупной планетой,
по массе практически в 17 раз
превышающей массу Земли.
Это была великолепная планета,
атмосфера которой была схожа
с атмосферой Земли.
На ней располагались красивые океаны
и чудесные суши.
Один год на Фаэтоне
длился 260 фаэтонских дней.
Если перевести это в эквивалент
земного времени,
то один год на Фаэтоне —
это 1898 земных дней,
то есть 5,2 наших земных года.
Один день на Фаэтоне
составлял 175,2 земных часов.
На этой планете
одни сутки разделялись
на 20 равных частей,
то есть на 20 часов подземных мерках
один час у них составлял
8,76 земных часов
или 525,6 земных минут.
Фаэтон как планета
имела огромный запас энергии
и она могла бы ещё существовать
и существовать,
если бы не глупость человеческая.
В истории человечества
сохранились множество
свидетельств и артефактов
о полеоконтакте.
И это было не так уж давно.
Если взять с сегодняшнего дня,
то с момента разрушения Фаэтона
прошло всего-навсего 5137 лет.
Фаэтон был первой планетой
в нашей Солнечной системе
заселённой людьми.
Люди с Фаэтона неоднократно
посещали Землю и контактировали
с землярами, делили с ними
свои незнания.
Более того, земляне были свидетелями
и аннигиляции Фаэтона.
В этот день
на Фаэтоне погибло
7 миллиардов людей.
Причём взрыва под такого не было.
Сфера просто распалась.
Материя Фаэтона свернулась
без выброса энергии.
Видимая материя перешла
в тёмную, невидимую материю
без взрыва.
В нашей галактике
человекоподобная форма в жизни
появилась в 64 114 726 лет назад.
На сегодняшний день
активных в галактике
свыше 140 миллиардов.
А планеты, заселённых
человекоподобными, —
менее 100 миллиардов.
В нашей Солнечной системе
человекоподобная жизнь
появилась 1 252 790 лет назад.
И первой планетой
в нашей Солнечной системе,
которая была заселена
человекоподобными,
была та, недостающая планеты Фаэтона.
Несмотря на то, что человечество
уже давно обитает в космосе
и проживает на разных планетах,
к сожалению, как у нас,
так и у наших предков,
пока не получается перенаправить
глобально свой внутренний потенциал
с разрушения на созидание.
Фаэтон взорвали.
Марс не уберегли от климатических катастроф.
Неужели на очереди Земля?
Или мы сможем объединиться
и спасти жизнь
как нашей планеты,
так и цивилизации?
Спасибо за внимание.
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Татьяна.
Оказывается, человечество
давно путешествует по Вселенной.
В то же время
мы до сих пор
не вышли в космос
за пределы магнитного поля Земли.
Но память о космических путешествиях
осталась у нас на генетическом уровне.
Поэтому мы
с таким упоением
всматриваемся в звёздное небо.
Интересно,
а как выглядели наши космические предки?
Они тоже были разделены на расы?
Что говорит наука
о возникновении рас?
Когда они появились?
Я предлагаю послушать
следующего спикера.
Виктория, тебе слово.
Спасибо, Алексей.
Здравствуйте, друзья.
Учёным антропологам известно,
когда примерно появились расы.
Но вот ответ на вопрос,
как они появились, антропологи пока не нашли.
Существует высокая разнородность
ископаемых находок
основных об людьми,
датированных Верхним Палеолитом,
то есть
40-10 тысяч лет назад.
На основе этой разнородности
учёные утверждают,
что расы,
значит, галактена,
около 12 тысяч лет назад
отсутствовали.
Антрополог Виктор Валерьянович Булак
сформулировал концепцию,
согласно которой
во времена Верхнего Палеолита
в каждой одиночной земле
существовали разнородные,
по своим признакам,
индивидуумы.
И таким образом
выделить чёткие расы было невозможно.
Станислав Владимирович Дробышевский,
кандидат биологических наук,
доцент кафедры антропологии
биологического факультета МГУ
имени Ломоносова,
говорит,
что вплоть до галактена
11 тысяч лет назад
мы не можем констатировать
существенную сложившейся
негрской расы
в современном варианте.
Европеоидная раса
в современном варианте сложилась
не ранее галактена.
Монголоидный комплекс признаков
сформировался примерно
10-15 тысяч лет назад.
Как мы видим,
расы сформировались практически одновременно.
Интересно,
что расовые признаки
в большинстве вообще неадаптивны.
Они не могли сформироваться
в зависимости от природных условий
в следствии естественного отбора.
Например,
Эпикантус, полулунная
или монголоидная складка
вряд ли даёт монголоидам
реальные преимущества.
У европейских детей он есть,
а у взрослых исчезает.
Если бы это была
защита от пыли,
то, например, в авиации пыли
не жили бы люди с большими глазами.
И последние исследования показали,
что популяции и расы
всё же отличаются друг от друга
по ДНК.
Удобным инструментом для определения генотипов
является анализ
микросолитительных последовательностей
ДНК.
Эти участки ДНК
не кодирующие,
и, следовательно, не подвергаются
действию естественного отбора.
Здесь могут накапливаться
мутации или обнаруживаться
признаки гибридизации.
Известное исследование,
проведённое
интернациональным коллективом
при участии российского исследователя
профессора Льва Анатольевича Животовского,
учёными было
отобрано
более тысячи представителей
различных этносов и рас
из разных уголков мира.
Исследовалось около
400 признаков
микросателлитных маркеров ДНК
из так называемых
молчащих участков,
то есть не ассоциированных
ни с каким
фенотипическими чертами.
Эксперимент проводился
вслепую.
Полученный у участников опыта
генетический материал сортировался
по расам и регионам
исключительно на основе знаний
о принадлежности
того или иного
мутировавшего
сателлитного маркера.
Далее на полученную карту наложили
данные о реальных людях,
владельцах ДНК.
И выяснилось, что молчащие
участки весьма красноречивы
и достаточно точно
указывают на расу.
Таким образом, мы можем предположить,
что расы были созданы
искусственно путём гибридизации
более 12 тысяч лет назад,
когда существовала
Атлантида — технологически
развитое государство.
Правителем Атлантиды
был Эль, которого люди
почитали как Бога.
Его дети тоже считались богами.
Именно они проводили
генетические эксперименты над людьми.
Для чего они это делали,
мы узнаем из фрагмента
передачи «Ангелы не падают»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Когда Эль своих детей
наделил делами
и назначил богами
над теми людьми,
начались эксперименты,
те же генетические эксперименты и тому подобное.
Ведь до того времени люди
не различались.
А вот началось всё когда?
Как раз в те времена.
Появились белые, чёрные люди,
жёлтые, красные.
Появились более умные,
более сильные, физически выносливые.
Были гиганты.
Были и довольно странные существа.
Опять-таки из-за чего?
Из-за того, что когда деткам стало скучно,
они начали воевать,
развлекаться,
убивая людей.
До сегодняшнего дня так развлекаются некоторые.
Так вот, начав войны
друг с другом,
это как шахматная партия,
они хотели усилить
своих воинов,
так как технологически они не могли развиваться,
потому что Эль запрещал,
потому что это была бы прямая угроза его власти.
А понятно, что святого у них
ничего не было, и каждый из его
деток стремился бы
занять его место. Правильно?
Поэтому технологически им не разрешалось
развиваться, то есть вооружаться
или ещё как-то.
А вот они развивали, скажем,
способности, выводили
своих людей более выносливыми,
более хитрыми,
более ловкими.
Ну вот так оно всё и игралось.
Это правда.
В шумерской поэме
«Инки и Нинмаг» также говорится
о вмешательстве богов в создании
человека. Для них это
было просто развлечение.
Боги стали соревноваться о создании человека,
но перед этим
они изрядно выпили.
Понятно, что
у достаточно захмельнувших богов
несколько попыток окончились
неудачей. Люди
у них получались то со слабой
ногой, руки его слабы,
дабы что-то взять, то с плохим
зрением, он плохо видел свет,
щурил очи. У следующего
нога была словно червя, кривая
и слабая. Четвёртой
он не мог упускать своё семя.
Пятая женщина была
той, кто родить не может.
То есть расы появились
на Земле не эволюционным
путём, а создавались
искусственно детьми Эля.
Предлагаем посмотреть видео
на эту тему с Александром
Викторовичем Колтыпиным,
исследователем,
геологом,
кандидатом, геолога
Минералогических наук.
Так вот, возвращаясь к происхождению
еврейского народа, не только еврейского,
но и семитского народа, а к семитам, кроме
евреев, относятся и арабы,
и месопотамцы и так далее,
гравидийского народа, китайского народа
и так далее.
Это как раз потомки вот этих
земноводных богов. Они были разные
боги, поэтому, наверное, и внешность была
разная, использована. Как они происходили?
В Попо-Льву четко, что
были отправлены посланцы
в страны Пашили и Ала,
где был ещё такой благоприятный климат,
которые украли початки белой
жёлтой кукурузы, именно белой
жёлтой кукурузы, смололи их
и создали людей. Дальше
говорится, что эти люди не имели
ни отцов, ни матерей. Это Попо-Льву прямо
говорит. Предания
Ацтека, Маев, другие говорят об этом.
Библия часто говорит, что
бросались зёрна какие-то, камни,
из которых вырастали люди.
Ну и Берос очень
много писал, Шумерский эпос
об этом говорит, что использовалось
генетический материал
принесённых
белых богов и поливались
они кровью драконов.
Кровью драконов. То есть это
смешанные какие-то
гибриды, которые использовали
гены и земноводных, и белых богов.
Вот я их называю новыми людьми,
Попо-Львух, потому что они называются новыми людьми,
созданные богами
Тахиль,
Авелиш и
многие другие богами, Тепео, Кукумац,
созданные новые люди,
которым они предвекли господство над миром,
эти боги.
И получилось очень много разных
национальностей, скорее всего, потому что использовался
разный генетический материал.
Чтобы интереснее
было наблюдать за человеческими
схватками, народы делались
разными, не похожими друг на друга.
Так легче сформировать
образ врага. Враг — это тот,
кто не похож на тебя.
Однако в человеке
заложены защитные механизмы,
которые не позволяют ему
убивать себе подобных.
Давид Гроссман, основатель
своеобразного научного направления
«Килологию»,
говорил о органически присущем
человеку отвращению
к убийству себе подобных.
Не может быть никаких сомнений
в том, что это сопротивление
убийству ближних
существует в результате мощного
сочетания инстинктивных,
рациональных,
экологических, наследственных,
культурных и
социальных факторов.
И для того, чтобы солдаты
специально разрабатывали
определенные технологии,
так называемые «дистанции»
между убийством и убийством.
Самое любопытное
заключается в том,
что отключению защитных
механизмов способствует
соблюдение хотя бы одной
культурной дистанции.
Культурная дистанция опирается
на расовые и этнические
различия, которые позволяют
убийцам детализировать взгляд
и воспринимать их взгляд
как меньшим существом.
Например, 44%
американцев считают, что
они очень хотели бы
убить латинского солдата.
Но только 6%
выказывали такие
выступления энтузиазмные.
По поводу убийства немцев.
Люди были разделены
не только по внешним языкам,
но и по языкам.
По словам преподобного Ефрема Сирина,
новые языки
настолько отдалили племена
одно от другого,
что не могли они понимать
друг друга. От разделения же,
произведённое разностью языков,
произошли у них
брани.
Цель была в одном — разделить людей
и сделать их чужими друг другу.
Эта история встречается
в мифах и легендах многих стран.
Первое упоминание
о разделении языков
сохранилось в Древнем Шумере
в поэме Энки и Нинмах.
Энки в этом мифе
был господин изобилия,
властелин красноречия,
всеразумнейший попечитель
страны, мудрец-предводитель
всех богов,
наимудрейший друговладыка
в их устах языки изменил,
разногласия установил,
когда речь человеческая
единая была.
Этот миф перешёл в Библию
и упоминается в Ветхом Завете.
Он связан со строительством
Вавилоновской башни.
Согласно ему, Бог наказывает
человечество за высокомерие
и непослушание,
смешением языков,
в результате чего люди
перестают понимать друг друга.
Господь сошёл посмотреть
на город и башни,
которые строили люди, и сказал,
«Все люди — один народ,
у них один язык.
Вот они и затеяли такое.
Теперь не будет для них
ничего невозможного.
Сойдём же и смешаем им язык,
чтобы они перестали понимать друг друга».
Сегодня на земном шаре
люди говорят примерно
на семи тысяч языках.
Нас разделили по языкам и расам
для того, чтобы можно было
манипулировать нами и обманывать нас.
Сегодня мы считаем это нормой,
потому что последние шесть тысяч лет
выполняем программу,
заложенную до потопа
детьми Эля.
Спасибо за внимание!
Передаю слово Габике.
Она расскажет нам о находках палеонтологов,
которые свидетельствуют
о древних генетических
экспериментах над людьми.
Как вам, Виктория?
Добрый день, приятели!
Археология — это та наука,
которая помогает пролить свет
на события прошлого.
Похоже, нам придётся пересмотреть
всю известную человеческую историю планеты.
То, что мы обнаружили,
полностью противоречит
существовавшей до сегодня
научной картине мира,
заявляет палеонтолог Даниэль Стэнфорд.
По его словам,
покаменевшие останки из полин
были найдены случайно.
Экспедиция исследовала кладбище динозавров
в труднодоступном горном ущелье.
Здесь перед одним из палеонтологов
внезапно открылась стена с отложением,
на которой ясно был виден
скелет умершего десятки миллионов лет назад
гиганта.
Пользу достоверности находки
говорят и местные предания
о костлявом демоне, живущем в ущелье.
Существует много легенд
об исполинах и великанах,
а также сравнительно недавно
были найдены огромные скелеты
с вытянутыми черепами.
Это даёт основания предполагать,
что великаны жили на нашей планете.
Откуда же взялись эти исполины?
Одна из историй
их уявления опясна,
описана в книге Енуха.
Книга Енуха была известна давно
и считается апокрифической.
Однако термин «апокриф»
происходит от греческих корней
«апо» — далеко,
и «критейн» — прятать или скрывать.
Это позволяет предположить,
что эта книга была исключена
не из-за недостаточной достоверности,
а была намеренно скрыта.
Приведём китаты из этой книги
о появлении исполин и великанов.
«И случилось,
после того, как сыны человеческие
умножились в дни,
у них родились красивые и прелестные дочери,
и ангелы Сына Неба
увидели их,
и выжилали их,
и сказали друг другу,
давайте выберем себе жен
среди сынов человеческих
и родим себе детей.
И они взяли себе жен,
и каждый выбрал для себя одну.
И они начали входить к ним и смешиваться с ними,
и научили их волшебству и заклятиям,
и открыли им
срезывание корней деревьев,
и научили делать мечи,
ножи, щиты и панцири.
Они зачали
и родили великих исполинов,
рост которых был в три тысячи локтей.
Исполины
поели все приобретённых людей,
так что люди уже не могли прокармливать их.
Тогда
исполины обратили против
самих людей, чтобы пожирать их,
и они стали согрешать по отношению
к птицам и зверям,
и тому, что движется, и рыбам,
и стали пожирать друг с другом их мясо
и пить из него кровь.
Чем же были эти ангелы Сына Неба,
от которых появились исполины?
Сынами Неба
называли детей Эля.
Эль был правителем Атлантиды
и почитался людьми, как Бог.
Эль не разрешал своим детям
развивать технологии из-за страха,
что они могут свергнуть его,
но чтобы они не скучали,
разрешил им проводить
эксперименты над людьми.
Уровень знаний Атлантиды был
настолько высок, что атланты
могли вмешиваться в демон человека
и менять его, разделяя людей
по различным признакам.
Дети Эля развлекались,
реализуя свои эгоистичные
злые капризы,
начиная от переименования народов,
сеяния распри между людьми,
споров между собой за территорией,
заставляли людей молиться на них.
Их обычными развлечениями
были оргии и убийства людей.
В истории сохранилась информация о том,
что они творили безбожные дела,
но потом, чтобы сгладить всё это,
их называли падшими ангелами.
В Библии их называли
сыновьями истинного Бога.
Они, эти сыновья истинного Бога,
начали обращать внимание
на человеческих дочерей,
на то, что они красивы.
Вследствие таких противоестественных отношений
на свет появились гибридные вещества,
которые не были обычными людьми.
И это говорит о том,
что они создали новую человеческую расу.
Нефилимы были огромными,
злыми великанами,
которые напомнили Землю насилием.
В Библии говорится,
что это были сильные люди,
знаменитые в древние времена.
В легендах народа Севера
говорится о том,
что появление на Земле людей
предшествовало раса богатырей Исполинов —
традиционный элемент
космогенеза в развитых мифологиях.
Упоминается несколько поколений
божественных существ.
После гибели во время потопа
первого поколения Исполина
бог Торум спускает с неба на землю
для управления ей
семь своих сыновей
и одну дочь, наделяя их необычной силой.
Интересен тот факт,
что в мифологии Манси
богатыри спустились с небес,
в итоге стали духами-покровителем потомков.
Менкви у хантов
и заболотные великаны.
Вот и характеристика.
Исполинский рост,
большая физическая сила,
при общем антропоморфном облике
черты ктонических чудовищ,
многоголовость,
звероподобность, шерстяной покров,
длинные ногти.
Присутствие в прошлом людей-великанов
подтверждается артефактами,
которые сохранились до сегодняшнего дня.
Также обратите внимание
на строение дверями и ступенями
огромной высоты,
которые явно не предназначены
под человеческий рост.
Посмотрите, на какой высоте
установлен механизм запирания,
до которого современный человек
среднего роста не может дотянуться.
Например, к двери в лотеранскую базилику в Риме.
Отпечатки ступеней людей-гигантов.
В научной статье в журнале
полонезийского общества
говорится об отпечатках гигантских ног
со ступнями более метра
на острове Тарава Керибата.
Согласно местной легенде,
следы оставил великан
настолько высокий,
что мог запросто рвать
кокосовые орехи с вершин пальм.
А по другой легенде,
он принадлежал к числу тех небожителей,
которые однажды спустились на острова.
Самым знаменитым феноменом
такого рода является отпечаток
босой левой ступни
на почти отвесном склоне
гранитной скалы
в южноафриканской провинции Трансваль.
Размер ноги похож на тот,
что обнаружили на острове Керибате
— 1,3 метра.
А также аналогичный след
только правой ступни
был обнаружен на острове Шри-Ланка.
Подсчитано, что человекоподобное существо,
имеющее ступни такой величины,
должно было быть 10-метрового роста.
Сара Винамука Хопкинс
в своей книге «Жизнь среди поютов.
Их ошибки и утверждения»
написала о том,
кого её народ называл ситека.
Согласно устной традиции поютов,
ситека были расой
рыжеволосых гигантов-каннибалов,
которых поюты давно истребили.
Американские индейцы
имеют признание о гигантах
от 3 до 4,5 метров высотой,
и когда индейцы
поднимают руку,
приветствуют их для того,
чтобы показать, что у них 5 пальцев,
а не 6,
потому что 6 пальцев означает,
что ты можешь относиться к гигантам.
Ян Гартек, человек,
живший в древнем каньоне Чака
и имеющий 6 пальцев на руках и ногах,
считался особенным среди народов.
Наличие пальца ноги
или дополнительного пальца
было одним из способов
вызвать большое уважение,
потому что спёрлось и забылось то,
что шестипалые — это были великаны.
Этот отпечаток 6 пальцев
был найден на штукатурке
южностяной комнаты
у Эбла Бонница.
Но самое убедительное доказательство
существования очень высоких людей —
это старинные фотографии.
Самое интересное,
что ещё в XIX веке
этих фотографий было очень много.
Сейчас эти фотографии
стали пропадать из музеев и архивов.
Мы не знаем, что это за высокие люди.
Это потомки великанов
или какая-то ветвь генетических экспериментов?
К сожалению,
от нас очень много скрывается,
и важной информации
нам просто недоступна.
Хотя фактов того, что на нашей планете
жили люди разных типов,
не только большого роста,
но и маленького, предостаточно.
Так, в глубине джунглей Перу
найдены остатки крохотных построек,
загадочные архитектурные каменные модели
на археологических раскопках
по квимарках составляют
от 40 до 50 сантиметров.
Дата и цель неизвестны.
В верхнем палеолите
в допотопное время
на Земле существовало население,
состоящее из 17 рас.
Среди них были гномы и карлики.
Гномы перекочевали в мифологию,
а карлики до сих пор живут
на нашей планете.
Гномами в мифах и легендах
называют популяцию маленьких людей,
живущих в рассельных скал
и в подземельях, ими же вырыты.
В гномах встречается
фольклория индоевропейцев,
а также уймиха народов.
Это говорит о том,
что данный тип маленького человека
в былые времена был широко представлен
на планете и населял
вовсе не только подземелья и скалы.
Махунник — иранское поселение
возрастом 5000 лет,
обнаруженное в Шахдаде,
провинции Герман,
где жили карлики.
Он называется Шар-э-Котуэлла,
город гномов.
Археологические исследования
в жилом секторе города гномов
показали наличие подрайонов,
населённых ювелирами,
ремесленниками и фермерами.
В ходе раскопок было обнаружено
около 800 древних закоронений.
Деревушка Махунник
в иранской провинции Южная Хоросан
— это реальность,
и населяли её
всего век назад
от людей ростом в один метр,
примерно на 50 сантиметров ниже,
чем иранец среднего роста того времени.
Что касается гномов
и маленьких людей Индонезии,
то серьёзные исследования антропологов
позволяют утверждать,
что в допотопную эпоху,
18-12 тысяч лет назад,
маленькие люди населяли
весь юго-восток Азиатского континента,
вероятнее всего Индокитай.
Ими были освоены
и вся суша,
растирающаяся некогда
от Юго-Восточной Азии до Австралии.
Этот антропологический тип
и эта раса Верхнего Палеолита
была уничтожена потопом,
практически без остатка.
Гномы разделили судьбу гигантов.
Приведённые факты говорят о том,
что нашу планету населяли
необычные страны и существа.
Спасибо за внимание.
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Виктория и Габриэла.
Знаете, когда я читал
о Гулливере,
стране лилипутов,
то думал, что это просто сказка.
А оказывается,
они действительно были.
Чудеса генной инженерии!
Со времён Атлантиды
прошло более 12 тысяч лет,
а чёткие границы между расами
до сих пор существуют.
Интересно, в чём причина
такого положения дел?
Об этом нам расскажет Ренат.
Спасибо, Алексей.
Здравствуйте, друзья!
До недавнего времени считалось,
что наблюдаемые различия между расами
обусловлены не генетическими,
а внешними причинами,
в том числе социальными.
Но на сегодня известно,
что популяции и расы
отличаются друг от друга по ДНК.
То есть в разных человеческих расах
разные ДНК.
Давайте рассмотрим всё по порядку.
Каждая раса имеет
свои физиологические особенности.
Наиболее показательны в этом смысле
современные исследования в области
различий физиологических особенностей
спортсменов и их результатов
в спортивных состязаниях.
Сегодня выделяют четыре
основных качества любой физической
деятельности человека,
которые в большей степени проявляются
в спорте — гибкость,
выносливость, сила и быстрота.
Любители лёгкой атлетики знают,
что кенийских спортсменов
не в силах обогнать никто.
Известный физиолог
профессор Клод Бушар
из Лавальского университета в Квебеке
брал биопсию пробы мышечной ткани
у белых и чёрных канадских студентов.
Оказалось, что у последних
процентное содержание
так называемых
быстрых мышечных волокон
выше, чем у белых студентов.
Это свойство генетически заданное
и почти не поддающееся изменению
в тренировке. Что же касается
стайеров, от английского
«стайер» — выносливый человек,
легкоатлетов, бегунов на длинные
дистанции и марафонцев,
то с ними исследовательскую работу провёл
крупнейший физиолог из
Каролинского института Стокгольма
доктор Бенг Салтин.
Он отправился в Кению, взяв
с собой не только лаборантов,
но и несколько стайеров из национальной сборной.
В Кении
лучшие шведские бегуны
состязались с 15-летними
местными школьниками и
проигрывали мальчишкам.
Вернувшись в Стокгольм, Салтин
опубликовал результаты своих исследований.
Оказалось, что у кенийцев
и шведов большие
различия в структуре четырёхглавой
мышцы бедра. У негров
количество капилляров, питающих эти мышцы,
значительно выше, чем у белых.
Тим Ноукс
из Кейптаунского университета
провёл
сравнительное исследование белых и чёрных
марафонцев и выяснил,
что у чёрных марафонцев
мышечный волокон обладает
более высокой устойчивостью к утомлению.
То есть, получается,
быстрота определяется
генетически. Она зависит
от тяжести и размеров костей,
особенностей крепления мышц
и функционирования нервно-мышечного
аппарата. Поэтому
быстрее всех темнокожей расы.
У них от природы узкие
тяжёлые кости, которые обеспечивают
огромную выносливость.
Кенийцы тратят на 8% меньше
энергии, чем европейцы такого же роста.
Голени за счёт
узости кости получаются
очень лёгкими, что и влияет на
непревзойдённую скорость.
Зато плавать они практически не могут.
В костях и мышцах мало воздуха.
Меньше всего приспособлены
к ловкости и скорости индийцы.
У большинства мужчин
южноазиатского региона есть
жировые прослойки на животе и
общая мягкотелость, которая
заложена от природы.
Они сильны в другом, в интеллектуальных
видах спорта.
Выяснено, что торс темнокожего
человека на 3 см короче,
чем торс белокожего
при равном росте.
Соответственно, ноги и шаг
у темнокожего спортсмена длиннее,
а центр тяжести выше.
У среднестатистического человека
длина торса и длина конечности
находятся в соотношении 50 на 50.
Чем больше перевес
в сторону конечности,
тем быстрее человек.
Меньше всего из-за пропорций
приспособлены к скоростным и ловким
видам спорта чупчи —
северные представители монголоидной расы.
У них наблюдаются
короткие ноги и квадратное
туловище, что больше свойственно
для борьбы, чем для танцев и бега.
Темнокожие люди
в высших белокожих и поверхностях
тела вместе с ним и грудной клетки
значительно больше.
Соответственно, объём потребляемого кислорода
меняется в зависимости от расы.
Китайцы потребляют около
500 кубических сантиметров воздуха,
а темнокожий человек
около 1300 кубических
сантиметров.
От кислорода напрямую зависит
выносливость и сила человека.
Чем больше кислорода получают мышцы,
тем активнее они работают,
тем меньше шансов на кислородное голодание.
Поэтому нам так сложно
найти китайца, играющего в NBA.
Подводя итоги, темнокожие люди
самые быстрые и выносливые.
Им нет равных в спринтах и марафонах.
Они же хороши в баскетболе
и других видах спорта, где требуется
постоянная активность.
Азиаты хороши там, где важны
низкий рост, гибкость и великолепная реакция.
Пример — настольный теннис
и гимнастика.
Восточное единоборство тоже как будто
специально настроены на особенности
их физиологии. Белокожие европеоиды
балансируют между
первыми двумя расами.
Теоретически они могут освоить всё,
но для этого нужны
либо особые физические данные,
либо особое терпение.
Невозможного нет. Дальше больше.
Как разные ДНК проявляют себя
в смешениях людей разных рас?
Эта тема очень деликатна
и недостаточно исследована.
По крайней мере, в доступной
для общего пользования в медицинской литературе
кое-что имеется.
Если внимательно проанализировать
человеческие взаимоотношения,
то мы обнаружим, что существуют
некие барьеры для скрещивания
представителей разных рас и народов.
Межрасовые и международные
брачные союзы, которых
появилось очень много в 20 веке,
не были характерны для
человечества в прошлом.
Поль Топинар, французский медик, антрополог
и редактор, ещё в конце
XIX века в своей монографии
«Антропология» писал,
«Египетские мамлюки в течение
560 лет не имели детей от их
солнечных жен, вывезенных из Грузии,
и никогда не могли дать
прочное потомство в долине Нила».
Кроме того, выясняется,
что в бывшей португальской колонии
Макао никак не приживаются
метисы от китайцев и португальцев,
а в бывшей голландской колонии
на острове Ява метисы малайцев
и голландцев уже в третьем поколении
стойко воспроизводят
только бесплодных девочек.
Все метисы, появившиеся в Африке
от браков между голландцами
и гутентотами или вымерли,
или вернулись к исходному
африканскому расовому типу.
В южных штатах Соединённых Штатов Америки
и в странах Латинской Америки
давно замечено, что
представители северного типа
европеоидной расы при скрещивании
с неграми дают в основном
бесплодных потомков уже в первом и втором
поколениях в то время,
когда темноволосые и более
темно-пигментированные европеоиды
дают с ними сравнительно стойкое
и жизнеспособное потомство.
У арабов со времён распространения
ислама в Африке существует
целая терминологическая иерархия,
обозначающая шесть устойчивых
переходных расовых типов
от чистого араба
до чистокровного негра.
И на протяжении веков
замечено, что все они имеют
различную плодовитость.
Расовое смещение
как фактор наследственной патологии
изучалось давно и всесторонне.
Это позволило Эгану фон Эйкштету
резумировать.
Поголовная подвержность болезням гибридов
шведов с лопарями, снижение
их духовных способностей и появление
многочисленных уродств —
зафиксированы факты.
Дисгармоничные и одутловатые лица
этих гибридов хорошо описаны.
Существует много данных о дисгармонии
и конституционных нарушениях у гибридов
европейцев с японцами,
европейцев с прочими азиатами,
а также у гибридов европейцев с неграми.
Следует констатировать, что
во многих случаях смещение отдаленных
рас вызывает явные
дисгармонии и нарушения.
Виктор Алексеевич Спицын, доктор биологических
наук, писал, что
каждая из крупнейших рас обладает
характерным, свойственным
только ей одной генным комплексом
гомоглобулинов и щелочной
фосфатазы-плаценты.
Его жена, ведущий научный сотрудник,
доктор наук Спицына Наиля Хаджиевна
подвергает сильному сомнению
полезность междунациональных
браков. Она писала,
начиная с 20 века во всём мире
усиливается тенденция
неуглонного роста пропорций междунациональных
браков и увеличения
расстояний между местами рождения
супругов. В генетическом отношении
потомки из междунациональных
браков отличаются повышенной
степенью индивидуальной гетерозаготности,
то есть гены отличаются
друг от друга, приводящие к росту
показателей общей гетерозаготности
популяции. В этом плане представляют
интерес исследования связи
генетико-демографических
процессов с показателями репродуктивной
функции женщин, проведённых в городе Алматы.
Для однонациональных
браков характерна
также сходная частота
самовоспроизвольных
абортов. По сравнению с ними
в группе смешанных браков выявлены
существенные различия в показателях
репродуктивной функции. Так,
частота ранних спонтанных абортов
или, простыми словами, выкидышей
в однонациональных браках составила
4,19%,
в межнациональных браках —
6,25% и в нежиразовых —
7,2%.
Различия обнаружены и в
частоте поздних спонтанных абортов,
которая составила, соответственно,
1,35%, 1,95%
и 2,76%.
По мнению
Есенгельда Устербаевича Куандыкова,
доктора медицинских наук профессора,
брачная дистанция является одним
из важнейших факторов, оказывающих
влияние на показатели
репродуктивной функции индивидов.
Отклонение от оптимального уровня
генетического полиморфизма в популяции,
как в сторону снижения,
которое наблюдается при родственном
вскрещивании, так и повышение
частоты самопроизвольных абортов.
Было выявлено достоверное
увеличение частоты врождённых пороков
развития среди детей,
рождённых в межнациональных браках.
Повышение частоты спонтанных абортов
в межэтнических браков,
а также браков с максимальной
брачной дистанцией, является
следствием увеличения
генетического полиморфизма,
генетического разнообразия.
Подводя итог, можно сказать,
что в союзе между представителями
разных рас не всё так однозначно.
С одной стороны,
такой брак может привести
к нежелательным последствиям.
Дети метиса от смешанных браков
более подвержены некоторым болезням.
Объяснить это можно
поведением генов при свершении
однородственных, межнациональных
и межрасовых браков.
У каждой расы имеется свой
уникальный набор генов — генотип.
Все гены в организме человека парны.
Один ген рабочий,
второй как бы запасной, дупликат.
Иногда один из этих генов
бывает больным или повреждённым.
Тогда вместо больного
в работу включается
второй здоровый ген.
Далее
передача наследственной информации
от родителей потомству
происходит следующим образом.
При зачатии ребёнок
получает один ген от матери,
другой — от отца.
В этом случае, если, к примеру,
один из материнских генов повреждён,
то он замещается здоровым отцовским геном.
Таким образом
происходит как бы очищение
генетического набора потомства
от дефектных и больных генов.
Это если мать и отец
представители одной расы или этноса,
то есть имеют сходный генотип.
Но
это не касается небольших народностей,
где вследствие
изолированности
или намеренного избегания
межнациональных браков в итоге
получаются скрещивания
между родственниками
или по-простому кровосвещение.
В этом случае по статистике
такие дети в два раза чаще получают
наследственную патологию.
В них выше риск редких генетических болезней,
орфанных,
вызываемых рецессивными аллелями,
вариантами генов,
чья активность обычно подавлена.
Рецессивный мутантный аллель
оба супруга могут унаследовать
от общего предка.
Они здоровы, но у них
гетерозиготный генотип, то есть
с данным аллелем.
Вероятность того, что у такой пары родится
больной ребёнок с гомозиготным
генотипом составляет 25%.
В случае же, когда
мать и отец представители разных
рас, то здоровый
отцовский ген может быть оторван
по причине иного генотипа.
И организм за неимением
другого гена будет вынужден
использовать больной материнский ген.
В результате ребёнок
получит наследственную болезнь.
И это в случае, если
вообще ребёнок сможет появиться
на свет, так как небольшой
процент выкидышей в таких семьях
тоже присутствует.
По такому алгоритму при
множественных межнациональных
и межрасовых смешениях в организме
потомства происходит накапливание
именно повреждённых
и больных генов, а не здоровых
и сильных.
Как мы видим, дети Эля
вероятно не были слишком
профессиональными генетиками.
Вероятно, наука того времени
ещё не была совершенна.
И проводя гены, модификацию над людьми,
добавляя людям одно преимущество
либо физическое,
либо интеллектуальное, блокировали
другие немаловажные
гены, присутствующие изначально.
То есть получали усиление
от них качеств
за счёт ослабления других.
И то, что касается
проблем с потомством в межрасовых браках,
это результат их
генетических экспериментов,
проводимых искусственно.
Значит ли это, что
дети от смешанных браков не жизнеспособны?
Нет, конечно.
Есть такое небезосновательное
мнение, что такие дети
даже с меньшей вероятностью наследуют
генетические заболевания.
И что увеличение генетического разнообразия
идёт на пользу как отдельному человеку,
так и всему человечеству.
Почему это так важно?
Как раз чтобы
не случилось близкородственных браков
и вырождения группы людей,
народа или нации.
Выдающийся русский учёный,
молекулярный биолог и генетик
Пётр Петрович Горяев
одними из первых определил
понятие ДНК
немножко с иных позиций,
чем принято рассматривать в науке.
Он говорил,
лингвистика, волновая генетика
рассматривает человека не только как существо материальное,
в котором протекают
биохимические, биофизические процессы,
но и в первую очередь как создание
божественное, многомерное,
многоплановое,
нематериальное.
Пётр Петрович Горяев утверждал,
что человеческая речь — это квазигенетический материал,
схожий с конструкцией гена.
Мысль или идея
является первостепенной.
Потом она превращается
в слова и предложения
и обесчисляется.
С помощью мысли и слова
можно материализовать всё,
потому что гены живых существ
обладают возможностью читать и слышать.
Наш хромосомный ряд соткан
из словосочетаний,
при этом генам неважно,
говорим мы на китайском, английском или русском.
Человек —
это не просто тело.
У каждого человека есть
душа. И в этом смысле
все являются родными
и очень близкими друг к другу,
ведь души едины,
они из мира Бога.
И это объединяет всех людей,
независимо от социального статуса,
места проживания, вероисповедания
и национальности их тел.
И в этом смысле
все люди — братья.
Это не просто какой-то выдуманный
постулат основных мировых религий.
Это один из
законов природы,
выраженный таким образом в словесной формуле.
Люди знают о данном
явлении, но ещё
недостаточно познали его.
Наилучшим лекарством против дегенерации
рода на генетическом уровне
— примесь свежей крови.
Когда различные народы,
нации мешают своей крови в совместном
браке и живут в мире и дружбе.
Кстати,
последнее, не менее важное условие,
если не основное.
Ибо в мире и дружбе в этой основе основ
заложена положительная мысль.
А мысль сама по себе
— явление уникальное в человеке.
Это и есть тонкая грань между
духовным и физическим уровнем.
Бог одарил человека силой мысли
и правом личного выбора.
Эти два качества отличают человека
от зверя.
Во всём остальном человек является
обычным двуногим животным.
Как бы это ни парадоксально звучало,
но сила мысли способна
изменить генетику человека,
то есть информацию генетического кода.
Поэтому если в дегенерирующем роде
появляется человек,
а ещё лучше — группа людей,
накапливающая духовную силу,
то в конечном итоге эта духовная сила
искореняет негативную,
делая род физический и умственно полноценным.
Благодарю за внимание.
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Ренат.
Теперь понятно, что генные модификации
не всегда давали положительный результат,
добавляя одно преимущество физическое
либо интеллектуальное,
они блокировали другое.
Среди большого количества генных модификаций
есть одна, которая заслуживает особого внимания.
О ней нам расскажет Душан.
Здравствуйте, друзья!
От предыдущих спикеров мы узнали,
что каждая раса
обладает генетическими особенностями,
которые дают этой расе
те или иные преимущества,
но в то же время
стоят в себе некоторые недостатки.
Есть расы,
которые отличаются выдающимся
генетическими способностями,
а есть те,
кто превосходит всех своим умом.
Представители этой народности
принадлежат к мировой интеллектуальной аристократии.
Несмотря на то,
что они составляют лишь 0,25%
населения Земли,
на их долю приходится 27%
всех Нобелевских премий
и 25% премии Тьюринга
за выдающийся научно-технический вклад.
Эта национальность дала миру
целую плеяду великих учёных
и деятелей искусства,
живших в самых разных странах мира.
Думаю, вы все догадались,
что мы говорим о еврейской народности,
представителями которой были
Франц Кавка,
Генрих Гейне,
Леонид Утёцов,
Виталий Гинзбург,
Сол Беллоу, Леви,
Штраус, Гуди Аллен,
Бут Гиллен и многие другие.
Евреи отличаются не только
своим выдающимся интеллектом,
но и тем, что, в отличие
от остальных народностей,
очень ревностно относятся
к чистоте своих генов.
Многие представители этой народности,
соблюдая генетическую чистоту,
не понимают, для чего это нужно,
следуя многовековой традиции,
которая появилась не на пустом месте.
В Танахе сказано,
«Смотри, не вступай в союз
с жителями той земли,
в которую ты войдёшь,
дабы они не сделались сетью
среди вас.
И не бери из дочерей их жен
сынам своим,
и дочерей своих не давай
в замужество за сыновей их,
дабы дочери их, блудодействуя
вслед Богов своих,
не вели и сынов твоих
в заблуждение вслед Богов своих».
Прочитав эти тексты,
всё равно нет понимания,
чем так вредно для евреев
смешение с другими расами.
Важно отметить,
что ещё одной генетической
особенностью еврейской народности
есть генетические заболевания.
Американские генетики
Грегори Кокран,
Джейсон Харди,
Хенри Харпингин
в своей работе «Естественная
история интеллекта Ашкенази»,
опубликованной в научном журнале
Journal of Biosocial Science,
отмечают,
что генетические заболевания
евреев связаны и объясняются
более высоким интеллектом
этих индивидуумов.
Мы предполагаем,
что побочным продуктом
было увеличение частоты
определённых генов,
повышающих IQ,
что привело к увеличению частоты
наследственных заболеваний и расстройств.
У европейских евреев
самый высокий средний IQ
среди всех этнических групп,
что соответствует IQ
112-115.
Типичные генетические
заболевания этой народности
— это болезни Тайасакса
и Нимана Пика.
Они характеризуются
повышенной частотой
нескольких различных мутаций
одного и того же гена,
которые могут вызывать у детей
прогрессирующее нарушение работы ценностей.
Болезнь Тайасакса
— это генетическое заболевание,
характеризующееся нарушением
функций головного и спинного мозга,
что приводит к нарушению,
разрушению нервных клеток
и постепенно приводит к слепоте,
глухоте, потере психических
и физических функций.
В зависимости от мутации
болезнь может принимать разные формы
и развиваться в любом возрасте.
Именно из-за их
высокого умства потенциала
эти болезни приводят
к увеличению дендритов в мозгу.
Дендрит — это
разветвленный отросток
нейрона, который получает
информацию, передаёт её
через электрический сигнал
телу, нейрона.
Когда дендритов мало, то есть
мало связей между нейронами,
это затрудняет
обучение. Если их
много, то это облегчает
обучение. Но если их
количество слишком избыточно,
это приводит к некоторым типам
умственной отсталости.
Исследование Стивена
Волкли из
Albert Einstein College of Medicine
указывает на значительное увеличение
дендритов в мозговой ткани
людей, страдающих от заболеваний
Теасакса и Нимана Пика.
Чем же ещё гены евреев
отличаются от всех остальных
этносов и народов?
Какая у них особенная
уникальность? По данному
вопросу проводились учёными
разные исследования.
С 1990-х годов провели
несколько целевых исследований
генетики людей, причисляющих
себя к коэнам.
Коэны — еврейская
аристократия, священники.
Коэны для евреев в
каком-то смысле подобны барону,
маркизу или графу.
По анализам исследований
этой группы населения
было введено понятие
Y-хромосомного аарона.
Аарон — это
первосвященник, брат Моисея.
Карл Скорецкий, врач-нефролог,
доктор медицинских наук,
исследователь в области
популяционной генетики
установил, что мужчины,
идентифицирующие себя как коэны,
имеют определённые генетические
черты, передающиеся от отца
к сыну на Y-хромосому.
Анализ данных
современных людей, принадлежащих
группе коэны,
показал, что их ДНК сохраняет
близость друг к другу.
Возникает закономерный вопрос.
Почему этот ген есть только
у еврейской народности?
Как и когда он появился?
Этот ген был
искусственно внедрён Яхвем,
сыном Эля,
правителя Антлантиды.
Шемнеры аккадских ниток
его называют энки.
Именно он и создал свой
собственный народ.
Как он это сделал?
Дети Эля проводили
генетические эксперименты.
Яхве, будучи самым умным,
посредством генетической модификации
создал умнейшую народность.
Благодаря этому он
одержал победу в соревновательных
боях со своими братьями.
Эта народность остаётся
до сегодняшнего дня
доминирующей среди всего человечества.
Свои интеллектуальные способности
они получили благодаря внедрению
гена от четырёх самых
апексианцев — представителей
бездушной инопланетной
расы, доказательства
существования которых находят
по всему миру в виде артефактов,
петроглифов и на сакральных
рисунках.
Подробнее об этом
мы расскажем немного позже.
Этот ген
передаётся по женской линии.
Но обратной стороной,
как мы уже говорили,
является развитие умственных
отклонений, а также у некоторых
носителей гена
снижена эмпатия.
А благодаря внедрению
гена, взятого с могилы
высокопоставленного апексианца,
их жрецы получили не только
интеллектуальные и организаторские
способности, но и ментальные,
что наделяет мужчину
особыми способностями
чувствовать других людей.
Этот ген
— элитарный ген.
Яхве внедрил
именно в мужскую особь.
Этот ген, в отличие от других,
передаётся исключительно
по мужской линии.
Как есть связь между
насекомыми, которые чувствуют
друг друга на больших расстояниях,
аналогичное способности у этих
мужчин, если они правильно
развиваются.
Именно этот ген
делает их носителей превосходными
руководителями и организаторами.
Подробнее
о влиянии генов апексианцев
на эту народность можно посмотреть
в калейдоскопе фактов
«Код богов».
Подтверждение того, что над людьми
проводились генетические эксперименты
есть в шумерских мифах
и поэмах, отрывки которых
сохранились на глиняных табличках.
Известен фрагментарный миф,
повествующий о сотворении
человека. В этом мифе
богиня просит совета у Энки,
и тот рекомендует ей
сотворить человека в качестве
существа, отчасти божественного,
смешав глину с кровью,
и плотью божества,
убитого богами.
О том, что Энки
самым умным
говорится в канадской поэме,
акадской поэме «Сказание
о Патрахасисе,
очень премудром человеке».
В Патрахасисе Энки называют
мудрым советником богов.
В этой же поэме описывается
создание человека из глины
и крови премудрого бога,
что имеет разум.
Обратите внимание на то, что кровь взята
не у обычного человека,
а премудрого бога,
то есть это было существо,
отличающееся умом.
25 тысяч лет назад
как раз апексианцы
и были для людей премудрыми богами.
Особенностью созданного человека
будут его интеллектуальные способности,
чтобы он нёс
иго божьи.
Да знает живущий знак своей жизни,
не забывал бы, что имеет разум.
Современные генетики
и исследователи шумера
аккадской мифологии пришли к выводу,
что еврейская народность —
это потомки шумер.
Ассеролах и профессор истории
и религии Лейпцинского университета
Альфред Жеремиас
в своём труде «Верхний Завет
в свете Древнего Востока»
изданного в 1930 году
написал, что по своему интеллектуальному
складу Авраам был шумером,
а не вавилонянином.
По мнению генетика
академика Колеснова,
евреи — топлогруппы R1b —
это потомки
древних шумеров,
которые жили
5500 лет назад.
Это наблюдение
и соответствующее обоснование
опубликовано в 2008 году
в работе «Заметки
по еврейской истории».
Самуэль Крэймер,
учёный-шумперолог,
также писал, что
значительная доля шумерской крови
текла в жилах предков Авраама,
которые в течение целых поколений
жили в Ури
или других шумерских городах.
Именно со времён шумер
носители божественного гена
занимают высокие посты
в политических и жреческих структурах.
Согласно библейской версии,
около 3300 лет назад
был учреждён сан первосвященника.
Им стал Аарон,
брат Моисея.
И с тех пор у евреев существовало
греческое сословие — Фоэны.
Причём священнический сан
передавался по наследству
по мужской линии.
Владимир Владимирович Емельян,
кандидат в исторических наук,
доктор философии,
востоковед, шумеролог
в своём исследовании
библейских писаний, говорит,
что эта нация возникла
в результате одного или нескольких
вмешательств в генной инженерии,
осуществлённых людьми,
которые в то время обладали
невообразимыми знаниями
и технологиями.
Нация долгое время жила
с этими существами,
так называемыми богами,
в абсолютно привилегиознаванном,
в разных аспектах положения.
Выходит, что шумеры
были ничем иным, как прямыми потомками
той особой расы, которую преднамеренно
создал Яхве с использованием
гена превосходства
высокопоставленного апексианца.
Ещё один особенностью
этого народа является сплочённость,
которая передаётся с помощью
гена апексианцев,
ведь апексианцы
очень сплочёны.
Как организовано их сообщество,
мы узнаем из фрагмента передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Созидательное общество.
Перспектива цивилизации».
Мы упоминали уже за апексианцев,
мы не будем брать других,
хотя жизней множество.
Вот те же апексианцы —
это разумные, но это звери,
у них нет Души,
поэтому
они не могут развиться
выше четвёртой ступени.
А что такое четвёртая ступень?
И вот теперь давайте разберёмся по порядку.
То есть мы вот так сдалека подошли,
чтобы было более понятно.
Но это же показывает,
что развитие их цивилизации
возможно
до четвёртого уровня.
Это фантастика.
Возвращаемся
и поясняем сначала,
почему я об этом заговорил.
Муравейник, к примеру,
все знают, пчёлы —
все знают, ведь у них нет
главного, старшего, у них нет тирана.
Вот некоторые скажут, подождите,
а как же матка, она всем руководит?
Кто-нибудь из вас, друзья мои, кто пчёл держит
и тому подобное, вы видели, чтобы самка
отдавала приказы, кому какой пчели, куда лететь?
Она не руководит,
она выполняет свою функцию.
Её функция —
это потомство.
Всё, на этом и закончилось.
Нет ни одного царя,
ни одного офицера,
ни одного главнокомандующего у них.
Но каждый выполняет своё.
Почему? Потому что у муравейника
есть единый разум.
Давай его назовём эгрегор — общий.
Ну такое вот общепонятное слово,
это, скажем так, объединяющее всё сознание
всех пчёл или всех муравьёв.
Муравейник знает, что делать.
Каждый на своём месте.
Да, они обмениваются примитивно,
информация у них, извините,
есть тоже нейрончики,
там их минимальное количество для их уровня.
Но в то же время
какая функция муравейника
или же того же улья?
Это размножиться,
организоваться,
обеспечить существование улья,
плюс обеспечить захват
другой территории.
Вот назовём просто.
Ведь это же звериная составляющая.
Значит, они что делают?
Они борются за территорию.
То есть они размножаются.
А почему они это делают?
Потому что они зеркалят совершенно другое.
Что именно?
Вот как раз
эта материальная, звериная составляющая,
она действует точно так же,
скажем,
но со своей позиции,
не понимая сути,
для чего она так делает.
Но это отзеркаливание
как раз одушевлённых,
то есть человекоподобных существ.
Понимаете?
То есть как человечество,
я не имею в виду наш,
я в целом имею в виду…
Ребята, мы же фантазируем,
поэтому всё нормально.
Я имею в виду другое человечество,
другая цивилизация,
которая расселяется по множеству планет.
Так вот,
и мы, объединившись,
люди, создаём
единый игрек.
Если мы его создаём
на почве,
скажем,
каких-то идей,
пусть они даже прекрасные идеи,
но мы оставляем вождя,
то что будет?
Мы это уже проходили.
Мы это проходили недавно
здесь, на этой планете.
У нас будет новая Атлантида,
у нас будет новый Эль,
и всё, начнётся игра.
Во что? Игра в богов.
Интересно отметить,
что животная раса апексианцев
была объединена
в единые эгрегоры.
Их целью являются
выживание вида,
захват других территорий,
кормовая база и многие другие вещи.
Но у них отсутствует борьба за власть,
а просто каждый выполняет
свою функцию.
Эгрегоры есть у всего живого,
причём от мельчайших организмов
до человека.
И это факты,
которые научно установлены.
Но это звери,
у них нет души.
А у человека, вот он отличается
от животного наличием души.
Что происходит,
когда объединяются люди в эгрегор,
в одной идее?
Мы можем отметить это на примере
еврейской народности.
Когда им, как нации,
угрожает опасность,
они объединяются
и довольно быстро находят выход
из любой сложившейся ситуации.
По сравнению с другими народами,
евреи самые дружные.
И это то,
чему у них следует поучиться.
И хотя на протяжении веков
нас приучили ненавидеть евреев
и обвинять во всех грехах,
мы можем стать единой
общечеловеческой семьёй.
Предлагаем посмотреть
фрагмент передачи «Муха или слон»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Я буду называть вещи своими именами.
Ведь во многом
на протяжении многих лет
обвиняли еврейскую нацию
как тех, кто манипулирует нами.
Да, они умнейшие люди.
И часто и густо они были
советниками царей и многих других,
тех, кто управлял нашим миром.
Как правило,
они восходят высоко
в различных организациях.
И, казалось бы, во всём виноваты они.
Казалось бы.
Но если мы посмотрим
в корень
всего этого мира,
зачастую за ними мы увидим
совершенно других людей.
И их,
скажем,
мудрое сознание
не видело простых манипуляций
и не видело того,
как манипулируют даже ими.
Но эти люди, которые вызывали
у многих
других национальностей зависть,
а порой и ненависть
в Созидательном обществе,
могут послужить всему человечеству
с пользой.
И все вот эти наши
ненависти друг к другу
и все разделения,
которые нам искусственно и искусно
навязывались архитекторами этого мира
при его построении таким,
каким он есть сейчас,
всё исчезнет.
Нам нечего будет делить.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Да, действительно,
нам, людям,
нечего делить.
Мы все хотим жить счастливо
и в безопасности.
Но почему до сих пор
в нашем мире есть войны?
Почему мы видим в других людях врагов,
которых готовы убить?
Предлагаем посмотреть ролик на эту тему.
Сегодня через средства массовой информации
нас активно пугают
возможным применением ядерного оружия
и последующим ядерным взрывом.
Но существует гипотеза о том,
что в далекой древности,
жившем тогда человечеством,
уже велись ядерные войны.
К тому есть
множество подтверждений,
геологических свидетельств
о масштабных военных конфликтах древности.
Среди этих свидетельств
наличие множества кратеров,
гигантских воронок
от ядерных взрывов по всему миру.
Множество
очень похожих кратеров
на территории Сибири и Южной Африки.
Почти круглый гигантский кратер
Ланар,
недалеко от Бомбея в Индии,
диаметром 2154 метра.
Практически все они сосредоточены
в пустынных областях.
Это позволяет сделать вывод,
что безжизненными эти пространства
стали именно вследствие ядерного взрыва.
Многие воронки имеют
одинаковый размер,
что можно объяснить сходной мощностью
атомных зарядов.
Ну и, конечно, рядом с этими воронками
всегда есть тектиты.
Тектиты — это кусочки природного стекла,
оплавленные при резком,
значительном повышении температуры
и быстром их охлаждении.
В свою очередь известно,
что во время атомного взрыва
возникают сверхвысокие температуры,
в результате которых породы и почвы
подвергаются расплавлению.
Наличие огромных полей рассеивания
тектитов на разных континентах,
часть которых имеют период возникновения
12 тысяч лет назад,
а также ряд отличий их от тектитов
природного происхождения,
также говорит о том, что они образовались
в результате введения ядерных войн,
живших в прошлом цивилизации.
Сегодня подобную картину
можно наблюдать на испытательных
ядерных полигонах.
Известно, что тектитовые поля появились
и в японских городах Хиросими и Нагасаки
после взрыва ядерных бомб
в 1945 году.
Тектиты обнаружены практически
на всех континентах нашей планеты.
Стоит отметить, что
поля тектитов главным образом
сосредоточены в пустынных районах планеты.
Среди находок
археологов Махенджатара,
что в переводе означает «холм мёртвых»,
в перескопках археологи нашли
артефакты, которые указывали на то,
что город был уничтожен взрывом,
и этот взрыв был такой силы,
что уничтожил большую часть зданий
и около полумиллиона человек.
На уровне, где располагались улицы города,
были обнаружены скелеты,
разбросанные по городу так,
как будто произошла какая-то мгновенная
ужасная гибель.
Анализ образцов тектитов,
обнаруженных среди руин, показал,
что их оплавление произошло при температуре
не менее 1500 градусов по Цельсию.
Геодезист Патрик Клейтон
обнаружил на территории Древнего Египта
в Ливийской пустыне
крупные куски прозрачного
жёлто-зелёного стекла — тектитов.
Залежи стекла раскинулись
на сотни километров.
Археолог Джон Уильямс
сделал подробное описание
нескольких крепостей в Шотландии
с тектитами.
В Европе найдено более ста
древних развалин с такими стенами.
Официально
все эти загадочные стеклянные стены
носят название «остеклённых фортов»
или «ветрифицированных фортов»,
«ветрифайд форт».
По словам учёного, чтобы эти камни
подобным образом превратились в стекло,
нужна температура, как при взрыве ядерной бомбы.
Были найдены
древние форты и башни в Ирландии,
Англии, Турции, Сирии,
районы пустыни США и Эквадора.
О ведении ядерных войн
в прошлом также говорят нам
обнаруженные территории с повышенным содержанием
радиоактивных изотопов и
наличием радиоактивных зон.
При раскопках одного из древних городов
в Раджистане был обнаружен
радиоактивный пепел на площади
в 4 квадратных километра.
Причём уровень радиации оказался
таким высоким, что в этом районе
у жителей начались проблемы со здоровьем
и этот район закрыли для посетителей.
Подобные
древние эпицентры последствий атомных взрывов
в разрушительной мощности находят
в разных частях земного шара, что свидетельствует
о крупномасштабном военном конфликте
с применением не только
ядерного, но и неизвестного на сегодня
вида оружия.
Эти находки только подтверждают
ту информацию, которую ранее мы получали
из древних мифов и сказаний.
Например, в древнем индийском эпосе Махабхарата
рассказывается о небесной битве,
которую можно принять за описание
ядерной войны. Оружие там
описано как ужасная железная палица
по мощности сравнимая с
раскаленным солнцем, и также
описывается, что этим оружием можно
уничтожить весь мир.
В поэме-эпосе Махабхарата по плану
богов руками одних людей должны быть
истреблены другие, причём их родственники.
В Махабхарате указывается,
что эти события, война с применением
оружия богов и последующие катаклизмы
произошли на стыке эпох
два пара юга, где люди
имели возможность жить по тысячу лет
и эпохи Кали-юга.
Вот что гласит одна из легенд аборигенов
Америки, индийского народа Лакота.
Угненный взрыв
потряс весь мир, дойдя до вершин гор
и начав пожар в лесах Эпрери.
Пламя распространялось по всему небу
и не тронуло только людей
на высочайших пиках. Было так
жарко, что все озёра в мире испарились
и высохли буквально на глазах.
Даже скалы раскалились до красна.
Гигантские животные и злые люди
сгорели там, где стояли.
А вот как выглядит
вавилонская цилиндрическая печать
шестисотого года до н.э.
с изображением ядерной бомбы и взрыва,
изготовленная в эпоху
халдейского царя неававилонской империи
на выходе носора второго.
На ней изображена ядерная бомба
и ядерный взрыв.
Цилиндровые печати были изобретены
около 3500 года до н.э.
на Ближнем Востоке.
Это современные городосузы
на юго-западе Ирана и Уруг на юге Месопотамии.
Изготовленные из твердых камней,
эти печати использовались как административный
инструмент, форма подписи,
а также как украшения и магические
амулеты. В более поздних вариантах
на них делались надписи
месопотамской клинописью.
Мир уже ввергался в пучину мировой
ядерной войны, и это закончилось
глобальной катастрофой, весьма
плачевным для нашего тогдашнего человечества.
Так чему же нас
учит история прошлого?
Согласно данным
сайта Института Future of Life,
сегодня в мире насчитывается около
13 тысяч единиц ядерного
оружия, неравномерно распределенного
между девятью государствами.
Некоторые из них в сотни раз
мощнее тех, что уничтожили Хиросиму
и Нагасаки. Применение
всего нескольких сотен ядерных зарядов
может привести к тому, что население
Земли будет уничтожено
ядерной зимой.
Ученые Института Future of Life
также проанализировали открытые
данные по ядерному потенциалу России
и США и создали на основе
полученных результатов наиболее
реалистичную с научной точки зрения
визуализацию ядерной войны
между этими странами.
То есть мы готовы
к полному самоуничтожению,
так получается,
и просто уже анализируем,
каким образом это произойдет.
И даже визуализируем.
Но такое поведение
противоестественно для человека.
Сам инстинкт самосохранения
стимулирует к сохранению жизни.
А тут всё наоборот.
Войны и даже ядерные войны
преподносятся нам просто как игры.
Только нам от этого не весело.
Потому что на кону
в этих играх — наши жизни.
После окончания Второй мировой войны
в США вышла книга полковника Маршалла
под названием
«Люди против огня.
Проблема командования в будущей войне».
На страницах своей книги
Маршалл, уважаемый
и весьма влиятельный военный историк,
сделал поразительное утверждение.
В любом конкретном подразделении
американской пехоты,
участвующем в бою,
не более одной пятой,
а обычно не более 15%
когда-либо стреляли из своего оружия
по противнику.
Более того, когда-либо стреляли
из своего оружия вообще.
Дрив Гроссман, подполковник
армии США в отставке,
пользующийся международной известностью,
ученый и автор,
один из наиболее квалифицированных специалистов
в области человеческой агрессии
и корнях насилия и насильственных преступлений,
исследователь психологии убийств,
названный им
«Теологией».
Первая книга Гроссмана
об убийстве «Психологическая цена
обучения искусству убивать
на войне и в обществе».
Это анализ психологических процессов,
связанных с убийством
другого человеческого существа.
В этой книге Гроссман приводит
сферу того, что большинство
людей относятся к насилию инстинктивно
негативно,
на уровне фобии, и что
солдат необходимо специально
обучать убивать.
Вдобавок к этому он описывает
психические эффекты, которые
оказывают на людей стресса от применения
насилия, туннельное зрение,
изменение в восприятии звуков
и посттравматические стрессовые расстройства.
Гроссман
доказывает, что техники,
используемые военными для обучения
солдат убивать,
отражаются в определенных типах
видеоигр.
Он приводит к заключению, что видеоигры
с преобладанием насилия, особенно
такие, где действие происходит от первого
лица, и где игрок использует
джойстик, сходный с оружием.
Учит детей
использованию оружия и,
что более ужасно, подготавливает
их эмоционально к выполнению
задачи по убийству, стимулируя
убийство сотен и тысяч
оппонентов в типовой несетевой
игре. Информация о том,
что люди не могут стрелять друг
друга, встречается часто.
После самой кровопролитной в гражданской
войне в США, битвы
при Геттсберге, на поле боя
у мертвых и раненых солдат
было собрано около
27 тысяч
мушкетов. Около 90%
из них были заряжены. Примем
во внимание, что 95% времени
требовалось на зарядку мушкета,
и только 5% на прицеливание и стрельбу.
Но еще более шокирующим
было то, что в более чем половине
мушкетов было более одного заряда.
То есть солдаты заряжали ружья,
делали вид, что стреляют, потом
снова заряжали.
Во время Второй мировой
войны среди американских
солдат, участвовавших в боевых
действиях, только от
15 до 20%
были готовы выстрелить в появившегося
врага. Американцы были готовы
служить в армии, жертвовать
собой, но не убивать людей.
Если солдат
специально учат убивать,
то за происходящее с гражданскими
ответственно телевидение,
кино и видеоигры.
Сложно отмахнуться от логики
армейского психолога, что как солдат
и полицейский хочет автоматически реагировать на
появление фигуры врага
или преступника, точно так же
те же самые условные рефлексы воспитываются
и видеострелялками.
Это статистика и исследование.
Но если мы заглянем
внутрь себя, то мы поймем,
что если перед нами встанет выбор
стрелять или не стрелять в другого человека,
то, скорее всего, мы выберем
стрелять.
Продолжите сами, как вы поступите.
Учитывая тот факт,
что в людях не заложена функция
убивать друг друга,
разработчики оружия стали придумывать
такие виды орудий, когда
участники боя не видят своего противника,
чтобы легче было переступить
психологический барьер
и произвести выстрел.
Ведь когда не видишь перед собой человека,
то и выстрелить легче.
Но результатом этого выстрела
все равно является чья-то смерть.
Остается только открытым вопрос.
Кому нужны эти игры?
Обратимся к нашему прошлому,
ко временам Атлантиды
и ее тогдашнему правителю Элю.
Там правит верховный правитель Эль.
По сравнению с другими людьми,
он практически бессмертный,
так как использует для себя
технологии по продлению жизни.
Этой милости по продлению жизни
также удостоены его дети,
которые полностью им контролируются
с помощью напитка бессмертия.
И если кто-то из них вздумает
свергнуть отца с трона,
то просто не получит вовремя
напиток бессмертия и умрет.
Даже этот процесс он контролировал.
Своим сыновьям он раздал земельные уделы
и народы.
Вот представьте картину.
Живет кучка людей,
дорывавшихся до власти и держащих
в подчинении все население планеты Земля.
Жизнь людей проходит,
они старятся, умирают.
А Эль с его детьми
живут в роскоши и не стареют.
Со временем в глазах людей
они стали выглядеть богами.
И эти так называемые боги,
на самом деле просто обычные люди,
пользующиеся технологическими возможностями,
которые они же сделали недоступными
для других людей,
купались в роскоши и богатстве.
И им в какой-то момент
просто стало скучно.
Эль узурпировал
все технологии и ни с кем
им не делился, даже со своими детьми
из-за страха быть свергнутым.
Но генетические эксперименты
не были запрещены.
И сыновья Эля стали развлекаться тем,
что стали устраивать войны между народами.
Но немного предыстории.
После того, как человечество
24 тысячи лет назад
избавилось от власти апексианцев
благодаря анунакам.
После них остались ставленники апексианцев
и их жрецы,
а также их знания и технологии,
так как раса апексианцев
очень высокоразвита технологически.
Хотя они и являются всего лишь бездушными тварями.
Благодаря этим знаниям,
оставленным апексианцами,
и сформировалась Атлантида.
Так вот, когда
детям Эля стало скучно,
они просто стали развлекаться от скуки.
Ну почти как мы в компьютерных играх,
только
их игрушками стали живые люди.
Когда уже дети Эля,
ну скажем так, развлекались,
они начали проводить генетическую
модификацию всего человечества.
То есть разделили людей на расы,
наделили их определёнными свойствами.
И вот один из умнейших
его сыновей,
он создал одно народность,
самую умную,
благодаря которой,
ну скажем так, он выиграл
у своих братьев
в их играх.
Ну чем это закончилось, мы знаем.
А чем отличалась эта народность?
В чём особенности её?
Попробую аккуратно рассказать,
чтобы никого не задеть, не обидеть.
Друзья,
это проверяемо и подтверждаемо.
В этой народности, которая
и на сегодняшний день является
доминирующей среди всего человечества,
это действительно так,
они как начали доминировать тогда,
так вот доминируют и сейчас,
у них при генетической модификации
были внедрены гены апексианцев,
то есть кот-апексианцы.
Было взято от четырёх самок
апексианцев
по гену, которые были внедрены,
то есть четыре типа.
Эти гены,
они передаются исключительно
по материнской линии.
Но был и ещё один ген взят.
Вот этот сын
Эля, скажем так,
он его взял с могилы
очень высокопоставленного апексианца.
Это ген превосходства,
элитарный ген,
который он внедрил как раз
в мужскую особь.
Этот ген, в отличие от других,
он передаётся
по мужской линии,
исключительно мужчинам.
Если те четыре гена,
которые от женщин шли,
они передаются исключительно по материнской линии,
и только женщины могут его передать,
мужчины не передают, то здесь наоборот.
Но этот ген превалирует
над теми.
Если те гены,
которые женские,
скажем так, на четыре типа,
они в действительности
эту народность возвысили
над всеми остальными.
Люди стали умней, намного.
И до сегодняшнего дня
они превалируют в своих интеллектуальных возможностях.
А вот тот ген,
который передаётся по мужской линии,
он разительно отличается,
потому что он наделил
мужчин,
у которых этот ген
присутствует,
необычными способностями,
я бы сказал, ментальными.
То есть простой пример.
Если носитель этого гена
и правильно развивался,
если он просто зайдёт в помещение,
в котором будет находиться 10 человек,
он легко может
охарактеризовать любого,
он чувствовать начинает,
воспринимать людей.
Вот есть связь
между насекомыми.
Насекомые чувствуют друг друга,
причём
на больших расстояниях.
Аналогичная вот такая способность
благодаря этому гену
появилась и
у этих мужчин.
Он действительно
делает их
намного-намного выше других.
Почему? Они
воспринимаются, понимают, чувствуют.
Предвидение, наверное, да.
Конечно.
Предвидение. Событий, людей.
Совершенно по-другому воспринимают.
У них по-другому работает сознание.
Оно намного продуктивнее,
скажем так. То, что мы не увидим,
они увидят.
Вот отсюда
такой вот их дар.
Естественно, такие люди легко могут
управлять и странами, и
народами, и кем угодно.
В том числе
и в жреческом сословии
далеко не последние,
скажем так, именно
эти люди. Как вы уже,
вероятно, догадались, звали
этого сына Эля Яхве.
И именно благодаря внедрению
этого генопревосходства
людям, подчинённые ему народности,
он побеждал в их играх
со своими братьями.
Эль со своими сыновьями для управления
людьми использовали метод
«разделяй и властвуй».
Людей разделили на богов, героев
и дикарей. И этот принцип
так хорошо работал, что в дальнейшем потомки
Эля и его сыновей растиражировали
эти образы в умах людей.
И сегодня мы можем видеть,
насколько крепко в нашем сознании
сидит эта установка, что мы
это воспринимаем как должное.
Как будто это единственное
естественное состояние для людей.
Только вопрос в том, а зачем
это нужно потомкам Эля?
Для чего эта древняя экстремистская
секта хранителей и архитекторов этого
мира, давайте называть вещи своими именами,
стремится разделить людей?
Разделенными
людьми гораздо легче управлять
и манипулировать. К тому же,
чем меньше численность населения планеты,
тем легче управлять.
Для их целей, а именно
создания единого мирового правительства,
оптимальное число людей на этой
планете не должно превышать
500 миллионов человек.
500 миллионов достаточно
для того, чтобы их обслуживать.
Если людей больше,
тогда уже в общество привносится хаос,
и управлять таким обществом для них
становится сложнее.
Эль и его слуги,
элита, называли себя
богами, так как они обладали
высокими технологиями, в отличие от остальных
в глазах людей, они могли
им покровительствовать различными
чудесами. Например,
облегчали героям победу над
противниками. Так же и сегодня
многие стремятся попасть в круги
элиты, стремясь получить защиту
от сильных мира, всего для себя,
своего бизнеса, своей страны,
а на самом деле становятся
лишь пешками в руках древней секты
хранителей, которые преследуют
только свои цели — достижение
мирового господства.
Люди для них всего лишь стада,
люди им безразличны.
Герои — это удачливые
молодцы, совершающие
подвиги, которые получают славу
и почет, как правило,
посмертно.
Герой обязательно умирает
молодым. Героям
покровительствуют боги. Во время
военных конфликтов мы можем слышать,
как каждая из воюющих сторон
заявляет, что бог на ее стороне.
Вопрос только,
бог-то один, а воюющих сторон
две, тогда на чьей же бог стороне?
И разве богу угодно, чтобы люди
друг друга убивали? Разве для этого
бог создал этот мир и людей,
и вдохнул в нас дыхание жизни?
Как можно думать, что бог
поддерживает ту или иную воюющую
сторону, когда первая заповедь, которую
принес нам Иисус —
«Не убий!»
Атланты научились делать копию
сознания человека, и таким образом
клонировали героя после его смерти
и внедряли копию его сознания.
Людей он казался
бессмертным, так как выглядел как тот же
самый человек, но на самом деле
это уже была только внешняя оболочка
с сознанием, так как душу и личность
воспроизвести невозможно.
Это часть мира духовного.
То есть герой был запрограммирован.
Его задачей было
уничтожать то зло, которое
таковым посчитает его покровитель,
а затем погибнуть молодым, ну, как
решат боги на совете богов.
Чтобы идеализировать образ героя
и сделать из него пример для подражания,
его наделяли неким налетом
романтизма. В течение своей
короткой жизни герои должны были
задумываться о смысле жизни,
искать бессмертие в теле,
так как боги уже обладали этим бессмертием.
А высшее проявление
мужества — это должно было быть
признание собственного поражения,
которое впоследствии
в литературе о герое
развивалось до самоубийства
героя. Это было
более 12 тысяч лет назад.
А что мы видим сегодня? Разве что-то
изменилось? Заложенная
Элема его сыновьями крепко укоренилась
в нашем сознании и дала
до своей плоды. Сегодня
миллионы людей с детства мечтают быть похожими
на известных героев,
суперменов своего времени,
из популярных на весь мир фильмов,
сериалов, распиаренных при помощи СМИ.
А когда вырастают, многие,
подражая им, рискуют своей жизнью
ради воплощения планов сектохранителей
и архитекторов этого мира,
даже не ведая о том, на кого
они на самом деле работают
и для чего. Ну и в дополнение
к богам и героям, конечно же,
нужны дикари.
Образ дикаря, введенный
атлантами. Дикарь
— безликое существо, приобщившееся
к цивилизации и ставший
преданным слугой героя.
Сегодня миллиарды людей
пребывают в состоянии нищеты и бедности,
едва дотягивая от зарплаты
до зарплаты. С детства
они мечтают хотя бы
постоять рядом со знаменитыми людьми,
не говоря уже о том, чтобы быть им
максимально полезными, дабы вырваться
из нищеты в приличные люди.
А чему завидовать
в жизни героя? Например, возьмем
Александра Македонского.
Он завоевал множество стран.
Его наставником был древнегреческий философ
Аристотель. В возрасте
20 лет Александр был объявлен царем.
Важным атрибутом, который повлиял
на Александра и его стремления,
были произведения Гомера.
Примером для Александра служил Ахилл,
герой поэмы «Илиада», которую
Македонский возил с собой во все походы.
Пример подражания – Ахилл,
непобедимый герой, убит в итоге
попаданием копья в самое уязвимое
место. Оттуда и пошло выражение
Ахиллесова пята.
И опять же, умирает молодым,
зато славу получил и в поэму
попал. Также и Александр
завоевал множество стран, как принято
сегодня говорить, полмира.
Умер, как и положено, молодым, в 32
года, готовясь к следующему своему походу.
Обрел славу, и его образ
изображен во множестве произведений современного
искусства, в книгах, картинах,
фильмах. А вот как хранители
и архитекторы этого мира создавали
своих героев и как впоследствии
их использовали.
Я думаю, стоит немножко поговорить о них,
потому что
в истории они поступали так,
что всегда описывали героев,
тех, которых они ставили
у власти, и тех, кем они легко
манипулировали и управляли.
Как правило, они,
как в истории с тем же Константином,
брали легко манипулируемых людей,
брали тех, кто слабоумен,
но с высокой гордыней,
кто легкоуправляем,
и чья жажда власти и денег
абсолютно ненасытна.
И за ними стояли
как тени
те представители
этой организации,
хранители, или, как в мире
их знали, великими архитекторами.
Они создавали много
различных организаций,
которых потом обвиняли люди во всём,
чему угодно, в том, что
творили на самом деле они.
Они вводили символы, знаки,
чтобы мы их могли увидеть.
Почему? Потому что
в действительности молва
всегда была о них, и все подозревали,
что есть некая сила.
Но всегда говорили, что это
институция власти, это институция
бизнеса, и всегда отводили
и обвиняли кого угодно, но не их.
Но они были всегда.
Они писали истории,
показывали этих управляемых
и манипулируемых ими людей
как величайших умов.
И мы их знаем.
Македонский. Знаете,
когда знаешь правду, становится смешно.
Когда обычный человек,
который боялся собственной тени,
когда страшился всего чего угодно,
но он был вдохновлён
своим учителем,
который не являлся и не имел
никакого отношения
к этой тайной, деструктивной секте,
которая управляла миром
ещё тогда.
Но он был
всего лишь другом того,
кто был настоящим
представителем,
архитектором этого мира.
И через него,
через вот этого учителя,
величайшего
из завоевателей этого мира,
тот архитектор легко
манипулировал
самим правителем,
обычным человеком.
Поэтому он выигрывал войны,
поэтому он был таким героем.
Ну а когда занесло его немножко
и он начал ущемлять
интересы самой
организации, хранителей,
его просто убрали,
как убрали многих людей,
как убрали тех, кто должен был
сделать этот мир намного лучше,
ярче, красивее, тех,
кто должны были сделать нашу жизнь
прекрасной, замечательной, достойной,
в действительности достойной
и единой цивилизацией,
чтобы мы могли жить так,
как подобает человеку
этот мир, который должен был
принадлежать нам.
Они сделали его заложником
весь мир и каждого из нас,
заложником своих желаний.
Всё, о чём они мечтают,
это возвращение Эля,
всё, о чём они мечтают —
это вернуть своих бессмертных жизней,
которых может вернуть лишь Эль.
Лишь Эль контролировал
жизни тех,
ведь Он является для них Богом.
Династия архитекторов
никогда не обрывалась,
потому что людей,
желающих тайно управлять этим миром,
всегда было в изобилии.
Заметьте, хранители
взрастили Александра таким,
каким он был для них удобен
и использовали его для своих целей,
а потом просто убрали его.
Созданная в ходе
завоевания македонского держава
вскоре распалась, разделённая между
полководцами царя
диадохами. Но как
следствие его походов началось
распространение греческой культуры
на Востоке, заложившая основу эллинизма,
как это и было необходимо
элите, то есть слугам Эля.
А знаете, как
умер этот всемирно известный
на сегодня герой? Просто
простите, он умер
от некупируемой диареи.
Да-да, вот этот герой, а
точнее сказать убийца множества ни в чём не повинных
людей, умер, не смело
сражаясь в бою, а всего лишь на горшке.
И вот этим мы восхищаемся.
И обратите внимание,
как его убрали его хозяева,
кукловоды, таким бесславным
способом, как в насмешку.
Потому что они не уважают не только людей,
но даже своих верных слуг.
Те, кто выполняет их задания.
Также и многие другие
известные нам герои, которых
непомерная гордыня и стремление
к власти привели к тому, что они
стали слугами архитекторов.
Ну и они закончили свою жизнь
также бесславно. Среди них
Гильгамеш, Тамерлан, Наполеон,
Гитлер и другие.
Для героев мнимая слава,
для людей страдания и смерть.
А для Эля и его потомков
это просто развлечение.
Архитекторы,
когда ведут войны,
всегда решают множество задач.
Расширение своих сфер влияния,
обогащение, уничтожение духовных
знаний, которые могут помочь
человеку стать свободным от своих негативных
качеств. А следовательно
и от их власти.
Эти архитекторы всегда играют на гордыне
и духовных слабостях человека.
Войны являются
для них инструментом еще большего
пообащения, чтобы держать
людей в страхе, чтобы люди
еще больше боялись и ими было
легче управлять.
И заметьте, хранители не воюют.
Они всегда делают это нашими
руками. По их внутренней философии
они делают все, чтобы вернулся
Эль. Тот, кто подарит им
бессмертие. Так чему же
учит нас история прошлого?
На сегодняшний день, согласно данным интернет
ресурсов World Population Review
32 страны в мире
из 193 находятся
в состоянии военного конфликта.
Тема войны занимает большую
часть информпространства мировых
средств массовой информации.
Вдумайтесь, сколько
внимания мы складываем в эту тему.
Ведь сила нашего внимания — это сила
творения. Так что же
мы творим? А потом удивляемся,
почему наш мир такой?
На протяжении веков мы наблюдаем
активность потомка Феля, этой
радикальной экстремистской секты
хранителей и архитекторов этого мира,
которые разделяют нас,
манипулируют нашим сознанием
и заставляют нас друг друга убивать
ради своих интересов
и целей. Людям внушается,
что войны случаются
сами по себе,
а на самом деле это запланированный
сценарий по уничтожению человечества.
Вопрос лишь в том,
хотим ли мы жить
жизнью достойной людей и строить
мир для себя и наших потомков?
Или же мы хотим
быть всего лишь пешками на
шахматной доске этих чужаков,
играющих нашими жизнями?
Войны
раньше и сейчас устраивают
жалкая кучка жрецов
и их пособники.
Но кто
их назначил жрецами?
Кто научил
манипулировать людьми?
Кто принёс религии в наш мир?
У землян есть разный опыт
общения с инопланетными цивилизациями.
Одни относились к нам
дружественно, с уважением,
а другие видели в нас
лишь источник энергии.
Как отличаются одни виды
инопланетян от друг друга
и какое влияние они оказали
на человечество, нам расскажет
Эрика. Эрика, тебе слово.
Спасибо, Алексей.
Здравствуйте, друзья.
Здравствуйте.
Сегодня наши спикеры уже понимали
тему внеземного происхождения человека
и говорили о том, что наши
предки прибыли на эту планету
с другой планеты.
Выходит, существовало
космическое движение
и перемещение между планетами.
Получается, что мы
не одни во Вселенной.
Но давайте разберёмся совместно.
Какое значение для нас
имеет та информация касательно
контактов с внеземными расами,
которые происходили
и происходят на нашей планете
до настоящего времени?
Для чего нам это знать?
На самом деле всё просто.
Кто знает прошлое,
тот понимает настоящее
и может предвидеть будущее.
Эта информация
даст нам понимание того,
как на сегодняшний день
искусно нами манипулируют,
что мы даже не отдаём себе
в этом отчёт.
Корни всего этого
уходят глубоко в прошлое.
И для того,
чтобы в этом разобраться,
нам придётся заглянуть
в нашу историю.
Итак, начнём.
В истории сохранились сведения о том,
что более 24 тысяч лет назад
Землю захватили
злобные инопланетные существа — апексианцы.
Они почти тысячу лет
держали людей в рабстве,
заставляя их работать на себя,
а также питались
человеческой плотью.
Благодаря кинематографу
многие знают, как они выглядят.
Этот образ недалёк от Истины.
На артефактах и древних барельефах
мы можем увидеть,
как выглядят апексианцы.
Но, судя по этим выражениям,
они весьма тесно
взаимодействовали с людьми.
Точнее, они были для людей
того времени богами,
и они заставляли людей
молиться на них,
чтобы люди отдавали им
свою жизненную энергию.
Множественные генетические
эксперименты над людьми
запечатлены на этих барельефах.
В том числе
были и попытки скрещивания видов,
хотя сами серые
размножаются путём
откладывания яиц.
Давайте посмотрим
фрагмент интервью с археологом
и исследователем по истории
Земли и человечества Александром Колтыпиным,
где Александр Викторович
поделится своими исследованиями
касательно серых опланетян,
инопланетян
и их структурной организации.
Служебные рабочие лошадки
такие трудные и так далее.
С моей точки зрения,
серые это
всего-навсего
служебные, что ли, рабочие лошадки
вот этих вот земноводных богов.
Одна из групп,
которая этого термитника,
пулья,
потому что я не знаю, сколько их было там,
потому что сколько там разновидностей,
пять, шесть и так далее,
небольшие, которые сейчас сохранились,
поскольку самые крупные из них, конечно,
давно уже не могут жить на Земле,
потому что изменилась гравитация,
которые, скорее всего, живут в энергетической субстанции
и нуждаются для своего существования
под питкой энергии,
горя, который сейчас активно используются.
Спасибо, Александр Викторович!
Как Вы только что сказали,
и мне вот очень хотелось бы обратить Ваше внимание,
внимание всех зрителей,
на то, что существуют
разные виды внеземных рас,
открывающиеся реальные факты
о посещении инопланетянами нашей планеты,
это подтверждают.
Инопланетяне обладают разными формами
и характеристиками,
и об этом свидетельствуют многочисленные находки
по всему миру.
Одним из таких исследователей
является профессор,
кандидат исторических наук,
археолог Андрей Михайлович Буровский,
который в связи с родом своей деятельности
сталкивается с потрясающими воображениями
и всякое логическое понимание
находками
и показаниями своих коллег.
Если говорить об инопланетных существах,
то, скорее,
это можно связывать,
ну, в некоторых случаях, по крайней мере,
с изображениями явно нечеловеческих существ,
или с находками черепов,
которые мы не можем объяснить,
или с мумией, которую нашли недавно в Перу.
Мы нашли мумии,
яйцекладущих существ,
явно разумных, одетых,
но это не люди.
Это не только не люди,
они млекопитающие.
Вот у самочки в животе
находятся яйца, еще и отложенные.
То есть,
это существа, близкие к птицам
или ящерам.
Просто-напросто.
Динозавры в них узнали бы своих,
если бы могли мыслить.
То есть, какие-то другие
создания,
и являются они продуктом эволюции,
земной или неземной,
вопрос в данный момент без ответа.
Чтобы на этот вопрос ответить,
нужно включить большую
исследовательскую программу этих мумий.
Самое интересное в чем?
В Перу найдены эти мумии.
Найдены в пещере,
и индейцы вложили,
показали место.
Мумии были погребены.
Вполне определенно.
То есть, это были
разумные существа, которые были похоронены.
Они маленькие,
сантиметров 60.
У них три пальца на руках.
На верхней конечности.
То есть, это явно
близкие к пресмыкающимся создания.
Но один из трех пальцев
противостоит. Существо могло
брать так, как мы берем.
Ну да, у самочки в животе яйца.
Половые органы внутренние
у пресмыкающихся.
То есть, у других животных нет молочных желез,
нет внутренних половых органов.
Но вот есть яйца.
Они яйца кладущие, что это можно поделать.
То есть, это разумные
существа, близкие к пресмыкающимся.
По анатомии хотя бы три пальца.
Вот у стенихозавров,
например, у динозавров тоже были три пальца.
Один просто стоял, как у нас большой палец.
У них большой
объем мозга. Они одеты.
У некоторых
из них вставлены в кости
рук и ног какие-то металлические
пластинки. То есть, их лечили
и делали сложные операции.
То есть, совершенно определенно
разумные существа.
Просто они физиологически,
анатомически от нас отличаются кардинально.
Другие существа.
Из чего не вытекает,
что у них не могло быть сложных форм
семьи, брачных отношений,
семейных отношений.
Но не размножались они, что это все можно поделать.
Потом множество
изображений. Это и человека
ящеры в Мексике,
в Перу. То есть,
индейцы поклонялись таким существам.
Это факт.
И изображения есть. Это
нунаки. То есть, непонятные
человека-амфибии. Причем,
морские. Что самое интересное.
Жившие в море амфибии.
У шумеров.
Которые потом в представление вошли.
Вавилониан, Акаца.
То есть, это опять же
нуждается в специальном исследовании.
Более чем вероятно
в каком-то случае,
если был палеоконтакт. Заметьте, если.
Я очень осторожен.
Если он был, он мог производить впечатление
появления богов.
Спасибо, Андрей Михайлович.
Действительно, очень
интересно, что представители
этой расы размножались путем
откладывания яиц.
Как рептилии.
Как мы знаем, существуют
разные виды инопланетных существ.
Отдухотворённые и
одушевлённые. Человекоподобные.
Подробнее о
человекоподобной расе
анунаков, вы можете узнать из
«Калейдоскопа фактов», 10 выпуск
«Правда об анунаках».
Знаете,
многие люди не могут,
не любят вникать в историю.
Она для них такая скучная наука.
Но историю нужно знать, потому что
история прошлого — это
урок на будущее.
Её нужно знать
хотя бы для того,
чтобы правильно поступать сейчас,
чтобы не допускать ошибок
и не ходить в розовых очках
с наимным взглядом на мир.
Предлагаем вашему вниманию
исследование, проведённое нами
в рамках изучения истории
палеоконтакта и тех артефактов,
которые дают нам ясное понимание
о влиянии апексианцев, рептилоидов
на человечество.
В марте 2017 года
недалеко от города
Виракруз в Мексике
в одной из пещер в лесном массиве
были найдены
нефритовые камни с загадочной весьбой,
на которых изображены гуманоидные
существа с большими головами.
Они похожи на серых
инопланетян,
или же апексианцев.
И таких находок
множество.
Например, эта коллекция
барельефов, масок и табличек
была обнаружена во внутренних помещениях
одного из храмов в Мексике.
Она признана свидетельством
контакта Майя
с инопланетянами.
Люди организовывают
специальные экспедиции
для того, чтобы исследовать места
очевидного палеоконтакта
и изучить находки.
Одним из таких исследователей
оказался мексиканский шаман
Паулино Мартинес.
Он согласился дать нам интервью,
в котором рассказал
о своих находках.
Я живу в городе Гвадалахара,
штат Халиско, в Мексике,
в 30 километрах
от озера Чапала,
одного из крупнейших озёр
в Латинской Америке.
И это также место,
откуда постоянно поступают сообщения
о наблюдениях
космических кораблей пришельцев.
Многое говорится о районе Халиско,
поскольку это озеро
простирается на несколько штатов.
В районе Халиско
и Мичуакана
находится активная,
действующая внеземная база.
Там видели много кораблей,
и я был приглашён,
потому что они подарили мне этот кусок,
этот предмет, который я держу в руке.
И они сказали,
не хотите ли вы посмотреть,
где можно найти ещё такие штуки?
И я сказал,
да, я заинтересован в участии в экспедиции.
И они сказали,
что мы хотим, чтобы вы помогли нам,
потому что энергетически
в этом месте
происходят паранормальные вещи,
происходят вещи,
которым у нас нет объяснения.
И мы нашли много символов,
и мы также нашли
некоторые стелы.
Стелы — надгробные памятники,
выгравированные в нефрите,
которые содержат символы и изображения,
которые не с этой планеты.
И мы хотим знать ваше мнение.
Они показали мне находки,
и я не мог поверить.
Когда они были передо мной,
я не мог поверить в символы,
я не мог поверить в символику,
я не мог поверить в историю,
которая была проявлена в символах.
Эти находки были шоком,
как только я их увидел.
И сначала я хочу сказать вам,
что я сказал.
Как?
Как это возможно?
А потом, по мере того,
как мы шли дальше,
всё стало становиться опасным для нас
и для всех людей,
которые участвовали в экспедиции.
Потому что район,
где находятся эти фрагменты,
находки — это район в Мексике,
который контролируется
боемизированными группировками,
которые занимаются торговлей наркотиками
и другими видами теневого бизнеса.
И в какой-то момент нашей жизни
и жизни людей,
которые финансировали эту экспедицию,
угрожали люди,
которые сказали нам,
что они не хотят,
чтобы мы что-либо вывозили
или показывали то,
что мы нашли.
Мы взяли улики, доказательства
и некоторые находки,
которые нам удалось спасти.
Мы взяли их на анализ,
и результаты были невероятными.
Но самое невероятное то,
что эта история запечатлена.
Она запечатлена в некоторых стеллах,
надгробных памятниках,
которые мы нашли.
Эти надгробные памятники
очень ценны,
не только из-за символа,
из-за символов,
которые там высечены.
Они очень ценны,
потому что сделаны из нефрита,
а нефрит —
очень дорогой материал,
который даже продаётся по каратам
на международном рынке.
И мы нашли фрагменты,
которые весят тонны нефрита.
Так что наше изумление
было ещё и из-за ценности
открытия символов.
Но это было и сокровище,
потому что эти камни
сами по себе очень ценны.
На данном барельефе
изображены 14 фигур
на планетных существ,
которые стоят в кругу,
взявшись за руки.
Взгляды 13 участников,
стоящих по окружности,
обращены на центральную фигуру.
По всей видимости,
он играет особую роль
в этом процессе.
В центре круга две фигуры.
Одна из них, предположительно,
человек-шаман,
а вторая —
шаман с головой,
похожей на голову
древнеегипетского бога Анубиса.
Шаман и существо
с головой Анубиса
держат в руках посохи.
В круге также видно
два символа,
обозначающие, что шаман
передает энергию
существу с головой Анубиса.
В круге мы также видим
две фигуры с головой,
похожей на голову Анубиса.
За кругом
еще четыре фигуры
инопланетных существ,
немного другого типа,
с поднятыми перед собой руками.
В верхних углах изображены
инопланетные корабли.
И весь этот надгробный памятник
обрамлен двумя змеями.
На них видно
изображение энергии
в виде волн.
Предположительно, что таким образом
инопланетяне собирали энергию
с людей во время ритуального действия.
Это надгробный памятник,
который мы нашли над могилой,
на могиле.
Там был скелет,
очень большой скелет,
больше обычного
и с вытянутым черепом.
Я хочу сказать,
что сначала я не мог в это поверить.
Было сделано много тестов,
было сделано много проверок.
Для меня всё это было очень невероятно.
И по сей день
я всё ещё не закончил изучать это,
потому что это не имеет логики.
Я имею в виду,
что это не имеет никакой
рациональной, разумной логики
с точки зрения того,
что мы знаем
и с точки зрения истории.
Я думаю,
что это может изменить
многие части истории человечества,
не только в нашей стране,
потому что мы уже делаем
очень важные открытия
в различных областях,
и это даёт нам почти уверенность.
Факт в том,
что мы не одни во Вселенной.
То, что сказал сейчас Паулино
о надгробных памятниках,
это на самом деле ценнейшие находки,
которые, как настольная книга,
передают очевидную информацию.
Нужно только
научиться это читать.
Ещё одна, не менее удивительная
находка была обнаружена на юге Египта
в 2016 году
при проведении ремонтных
работ в старинном здании.
Это древние монеты.
На одной стороне монеты
изображена голова,
напоминающая инопланетянина,
на обратной же
парящий космический корабль.
Почти все монеты
имеют надпись
на латинском языке.
Это может указывать на то,
что их отчекали не в Египте,
а в другом месте.
Однако постойте,
как мы знаем из нашей истории,
на монетах изображают себя лишь правители.
Каждый царь и император
желает запечатлеть свой образ
не только в статуях и картинах,
но также и на очеканной монете.
Зачем царь и царица
наносили свой образ на монету?
Впрочем, так же,
как и сегодня на
бумажный день.
Во-первых, чтобы каждый в государстве
знал, кто в доме хозяин,
кому принадлежит власть.
Во-вторых, чтобы возвысить
свою манию величия.
Ну и, наконец, в-третьих, самое важное,
распространение образа —
это охота за жизненной энергией человека,
силой врил.
Ведь, вкладывая внимание
в образ, мы добровольно передаем
часть своего внимания его владельцу.
Давайте посмотрим,
как тешили себя цари
на протяжении истории.
Перечислять можно долго.
Как видим,
чеканить образ императора
или царя на монете было делом
обычным.
И каждый, кто добирался
до высокой власти, стремился
распространить свой образ и показать,
как уже было сказано,
кто в доме хозяин.
Что же получается?
Изображение инопланетного
существа, отчетливо напоминающего
апексианцев,
делалось не случайно?
Не просто так?
Вы видели, чтобы на монетах
или денежных купюрах
изображались простые люди,
крестьяне или рабочие?
Нет.
Интересно,
не правда ли?
Кто же скрывается за совесой
тайны на протяжении тысячелетий?
Кто на самом деле
оставил здесь
свое наследие и по сей день
продолжает собирать дань?
Ведь мы уже поняли,
на таких значимых объектах,
как деньги, изображают
лишь избранных,
кому поклоняются и тех,
кто стоит на вершине власти.
Так кому мы поклоняемся?
Это существо
имеет явное сходство с тем,
кого называют серыми,
или, если точнее,
апексианцами.
Тысячи лет назад,
когда землей правили апексианцы,
была создана планетарная религия
человеческих жертвоприношений
богам,
которые имеют голубую кровь.
В этих религиях в жертву приносились
воины, военнопленные,
дети и женщины.
Кстати,
барельефы, обнаруженные
в одном из храмов в Мексике,
отчетливо показывают нам
процесс принесения в жертву
человека.
Обратите внимание,
тут присутствуют не только
инопланетные существа, но и люди.
По-видимому,
это жрецы, которые участвовали
в ритуалах человеческого
жертвоприношения.
Кстати, именно эти барельефы,
маски, которые были обнаружены
во внутренних помещениях храма
в Мексике, были признаны
свидетельством контакта майя
с инопланетянами.
А ведь мы знаем, насколько майя был кровавый народ.
И входит эти знания
касательно кровавой жертвы
им передали апексианцы.
АПЕКСИАНЫ
Для этого они должны были навсегда запереть свою совесть в морозилку
и совершать акты человеческих жертвоприношений.
Что даёт такое действие?
Тут всё связано с физикой тонких энергий.
При совершении сатанинского ритуала жертвоприношения
за счёт собранной с жертвой жизненной энергии
происходит усиление демона в том жреце, который это совершил.
И вот как раз этот вскормленный демон в этом жреце-правителе
заставляет подчиняться более слабых демонах в головах других людей.
Перед этим правителем.
Более слабый подчиняется более сильному.
В невидимом мире есть чёткая гемоническая иерархия.
Каждый демон стремится на вершину власти.
Неважно, будь то мелкий демонёнок,
или который уже имеет большую силу, а значит большую власть.
И чем большую власть он получает, тем волосы к нему становятся.
Это закон.
Сама техника жертвоприношения держится в сражайшем секрете.
И это неудивительно, ведь речь идёт о власти,
власти над миром в бумагах людей.
Поэтому информация подобного рода
не выходит за пределы очень узкого круга людей.
Или вернее сказать уже нелюдей.
И это понятно.
Но даже тот, кто стоит, как нам кажется, на вершине власти,
на самом деле раб.
И точно так же платит дань своему хозяину, сатане,
и его посреднику апексианцу,
тому, кто принёс сюда этот инструмент жертвоприношения власти.
Но опять же, они всего лишь посредники на этом безумном пиршестве.
И как посредники получают всего лишь 10%,
а львиную долю 90% забирает система.
Система животного разума.
Эта информация просто шокирует
и даёт понимание нынешнего мироустройства.
Пришло время глубоко задуматься над тем, что происходит.
Устраивает ли нас это?
Или же мы всё же хотим что-то поменять?
Ответьте для себя на этот вопрос.
А мы пока вернёмся к теме.
Знаете, если мы продолжим изучать археологию
и те находки, которые имеются,
которые, к сожалению, официальная наука не спешит признавать и изучать,
то мы найдём много интересного.
Продолжая тему инопланетного наследия,
стоит уделить внимание черепам вытянутой формы,
которые были обнаружены в Паракасе, Перу.
Именно там, в 1928 году,
перуанский археолог Хулио Телью
обнаружил погребальный комплекс,
содержащий гробницы с сотнями древних останков.
В общей сложности было найдено более 300 вытянутых черепов необычной формы,
которые имеют возраст не менее 3000 лет.
Сейчас на экране мы видим один из удлинённых черепов,
найденных в Паракасе.
Он гораздо больше черепа человека и совсем не такой, как наш.
Конечно же, исследователи заинтересовала данная находка,
и эти черепа были взяты на изучение.
Предлагаем посмотреть ещё один фрагмент интервью
с археологом Андреем Михайловичем Буровским.
Я читал соответствующие работы людей,
кто там были,
которые, к сожалению, без участия официальной науки,
но с помощью большой комиссии,
где были антропологи, врачи,
специалисты области технологий,
на средства частных компаний,
провели довольно большое исследование.
Сами по себе черепа изменённой формы,
они мало что доказывают.
У многих народов была такая традиция,
изменять форму черепа.
Но опять же, почему? Откуда эта идея пошла?
Зачем люди изменяли форму собственного черепа?
Вот зачем авары, например, и караимы
привязывали к теме и ребёнка родного рожденого дощечку,
чтобы череп вытягивался?
В смысле?
Ну зачем калечить бедного ребёнка?
Причём, судя по караимам,
которые существуют в наше время,
насколько мне известно,
ещё в начале 20 века обычай соблюдался.
И вот такой Шапшал,
гроба караимской общежития, жившая в Литве,
у него была изменённая форма черепа.
Это был умнейший человек,
владевший множеством языков, очень образованный.
То есть, грубо говоря,
караимы, по крайней мере, идиотами не становились.
Но некоторые учёные полагают,
что, скажем, авары,
в которые дощечку, например, сверху,
череп у него ходил назад,
из-за этого были очень неадекватными людьми.
Очень жестокими, очень страшными
и очень неадекватными в поведении.
Так это или не так, в смысле, трудно.
Ведь мы же не видели ни одного живого аварина.
Мы судим только по археологическим находкам.
Но если об изменении формы черепа.
Вот в Каракасе
исследования, если встали в тупик,
было непонятно, однозначно,
люди это или не люди.
Это, наверное, самое интересное.
Потому что народы, изменявшие форму черепа,
известны широко.
А откуда взялись эти вот существа?
Их форма черепа изменена очень сильно.
Он приобретает вот цилиндрическую форму
и уходит вверх.
Почему?
Если люди, то кого они имитируют?
Если не люди, откуда они взялись
с такими странными черепами?
Тут два очень интересных вопроса возникают.
Но, опять же, нужна серьезная
исследовательская программа.
Все непонятное надо изучать.
А не отмахиваться от него,
говоря, что это просто выдумка
или это фейк.
Ну, не просто выдумка, а подделка.
И они уверены, что это все подделка.
Тем более, что в Каракасе,
относительно в Южной Америке,
найдены серии черепов, десятки черепов.
То есть от них уже невозможно
бахнуться в случайность.
Это не случайность,
это закономерная практика.
И нам известно много случаев,
когда люди пытались,
ну, скажем так, изменять внешность,
чтобы больше походить на великих предков,
на богов, обожествляемых предков.
Спасибо, Андрей Михайлович.
В 2013 году исследователь и археолог
Брайан Ферстер,
исследователь Марзоли,
вошли в команду группы исследователей
и начали работать в этом направлении,
чтобы разобраться и объяснить феномен
этих древних каракасских вытянутых черепов.
Первые результаты анализа ДНК показали,
что удлинение черепа было вызвано
генетическими особенностями.
Некоторые из удлинённых черепов
имели объём черепа на 25% больше
и на 60% тяжелее,
чем обычные человеческие черепа.
Это значит, что они не могли
не быть намеренно деформированы
путём фиксации или воплощения головы,
поскольку деформация черепа
может менять его форму,
но не изменяет его объём или вес.
Брайан Ферстер даёт следующую информацию
относительно последних результатов анализа ДНК.
Результаты анализа ДНК на самом деле
оказались невероятно сложными.
Мне потребуется некоторое время,
чтобы понять, что означают эти результаты.
Но что они точно показывают,
так это то, что люди с удлинёнными черепами
из Паракаса стопроцентно не были коренными американцами.
Они представляли собой смесь
или, можно даже сказать, гибрид различных народов.
Их группы крови также очень сложны,
и это показывает, что они не были
стопроцентными коренными американцами.
Скорее всего, перед нами подвид человечества,
если говорить о Паракасах.
Брайан говорит, что есть много доказательств того,
что их ДНК происходит из Восточной Европы
и Западной Азии,
район между Чёрным и Каспийскими морями,
где люди с удлинёнными черепами
жили около трёх тысяч лет назад.
Брайан Ферстер пришёл к выводу,
что владельцы этих удлинённых черепов из Паракаса
должны были такими и родиться,
то есть их череп не был подвержен воздействию,
чтобы его форма изменилась.
Кем же были эти загадочные существа?
Почему они так сильно отличались от обычных людей?
И возможно ли, что эти существа не с Земли,
а пришли со звёзд?
Предлагаем посмотреть фрагмент интервью
с Паулином Мартинусом специально для Калейдоскопа фактов.
В нашей культуре, в культуре майя,
было очень распространено,
что мужчинам и женщинам в детстве сдавливали голову,
потому что они хотели, чтобы голова была вытянутой.
Майя накладывали,
они использовали деревянные дощечки на младенцев,
когда те рождались,
чтобы их мозг поднялся вверх,
а череп вытянулся.
Для этого была причина.
И причина была в том,
чтобы шишковидная железа или третий глаз,
который у нас есть,
двигался и менял положение.
И в этом положении мы можем по-другому смотреть на вещи.
Мы можем видеть то, что обычно не видим.
И поэтому наши предки проводили такие ритуалы,
чтобы голова становилась длиннее.
Они также считались людьми, которые обладали даром
или которые обладали определёнными особыми способностями,
чтобы иметь возможность иметь зрение для общения с богами,
которые сейчас мы представляем себе,
что те боги, которые пришли из плоти и крови,
мы не могли назвать их иначе.
Потому что они были теми, кто пришёл со звёзд.
Но этот череп, он больше, чем человеческий череп.
И мы также думаем, что наши предки
должно быть научились этому от кого-то.
Кто-то должен был научить их этой технологии.
И мы думаем, что этого кого-то звали Кукулькан.
В нашей культуре пернатый змей,
и его называли пернатым змеем.
И мы видим, что боги или существа,
изображённые на этих рисунках, имеют форму рептилий.
Спасибо, Паулино.
Результат, что люди,
изменяя артифициально форму рептилий,
просто имитировали тех,
кого называли богами.
Спасибо, Паулино.
И так получается, что люди,
искусственно изменяя форму черепа,
просто подражали тем,
кого они называли богами,
тем, кто пришёл со звёзд.
Для этого мы рассмотрели враждебно настроенных человеку существ,
которые лишь использовали человека,
проводили ритуалы жертвоприношения
и поедания человеческой плоти,
что, кстати, в нашем мире продолжается до сих пор.
Рептилоиды и апельсианцы — это умные животные.
Их отличительной чертой является отсутствие души,
просто бездушная тварь, животный разум.
Они руководствуются только инстинктами,
присущими животному —
выживание, доминация, захват территории, размножение.
Такие понятия как доброта, эмпатия и помощь ближнему
у них просто отсутствуют.
Как мы знаем, в мире у нас все стремятся к равновесию.
Если есть добро, то есть и зло.
Если есть белое, то есть и чёрное.
Всё создано, чтобы человек сделал свой выбор.
Поэтому очень важно понимать и знать,
что есть и хорошие внеземные расы,
которые приходили, чтобы помочь человеку,
передать ему духовные Знания.
Их отличительной чертой является наличие души,
Личности и сознания.
Такое триединство,
три составляющие, которые присущи
только одушевлённым существам.
История сохранила память о них.
Цивилизованные мирные существа,
или как их называли боги,
населяли Египет задолго до прихода Первой династии,
около 3100 г. до н. э.
Во времена Золотого века
египтяне верили, что ими правили цари,
которые сами были богами,
и боги жили на земле среди людей.
На протяжении 12300 лет
Египт направили семь великих богов.
Птах 9000 лет,
Ра 1000 лет,
Шу 700 лет,
Геб 500 лет,
Асирис 450 лет,
Сет 350 лет,
Гор 300 лет.
Затем было 12 божественных правителей,
в том числе и Тот, и Маат,
и правили они 1570 лет.
Эта история запечатлена
о барелифах и древних сооружениях Египта,
история расцвета цивилизации.
Сейчас на экране мы видим храм богини Исиды.
Богиня Исида почиталась в Древнем Египте.
Она была связана с Асирисом.
Кстати говоря, достаточно обратить внимание
на искусство Древнего Египта,
на те его образцы,
которые дошли до нынешнего времени
в постройках,
росписях древних храмов,
в скульптурных изображениях,
и можно увидеть те же самые символы
передачи основ духовных знаний,
что и везде по миру.
Есть везде по миру рабочий знак АллатРа,
лотос, круг, куб, ромб, пирамида, крест и другие.
Культ богини Исиды продержался не одно тысячелетие,
включая эпоху Римской империи.
Исиду, как великую мать,
часто изображали именно со знаком АллатРа на голове,
в виде чешеобразного полумесяца рожками вверх,
над которым находится круг.
Египтяне связывают бога Асириса со звездием Ориона,
а его жену Исиду — с Сириусом.
Примечательно, что Сириус,
откуда и пришли боги,
фигурируют ещё в мифах и легендах
африканского племени догонов.
И они известны на сегодняшний день тем,
что вроде бы при всём своём примитивном образе жизни
по меркам нынешней цивилизации
у них ещё сохранились знания астрономии и космологии,
в частности, о самой яркой звезде —
созвездие Большого Пса,
о звезде Сириус.
Есть много подтверждений и упоминаний в их преданиях,
что в незапамятные времена
на Землю прилетали на корабле пришельцы
из звёздной системы Сириус.
У них также есть почитание представителя бога Номо,
пришедшего с этого созвездия.
Сириус находится в созвездии Большого Пса.
Но что интересно, как объясняют,
почему произошло это название Большого Пса?
Древние шумеры созвездия Сириус
называли собакой солнца,
а уже гораздо позже греки и римляне
стали называть его просто собакой.
Созвездие Пса начали называть как раз из-за…
…и давал знания, в том числе и космологические,
и духовные познания, и практические в этом мире.
По их преданиям, его звали пёс,
а по другой легенде — собака.
Получается игра слов.
Этого человека в действительности звали Сах-Ба-Ах.
А вот здесь просто произошла у них путаница.
Сах-Ба-Ах попутали с собакой,
а потом уже назвали псом.
То есть Ба — это душа,
Ах — внешние оболочки,
Сах — это дух, воля, высшее просветление.
То есть просветлённая душа пришла в этот мир
и дала людям Знания,
в том числе космологические и духовные Знания.
Согласно преданию догонов,
боги спустились с небес
и научили людей разным ремёслам и искусствам,
передали им обширные Знания,
а затем возвратились к себе домой.
Астрономические открытия тысячелетней давности
африканского народа догонов
до сих пор потрясают этнографов и палеоастрономов.
Так что всё в нашей истории есть.
Нужно лишь научиться смотреть на это открытыми глазами
и изучать те факты,
которыми изобилуют всё на нашей планете.
Благодарю за внимание.
Передаю слово ведущему.
Спасибо, Эрика.
Тема палеоконтакта не нова.
Но только сейчас те, кто управляют,
начали подтверждать это на официальном уровне.
Количество случаев фиксации НЛО
значительно увеличилось в последнее время.
Это уже просто невозможно скрыть от человечества.
Политикам публично пришлось признать,
что внеземная жизнь существует.
И существует она очень давно.
Хотя они это и так прекрасно знали.
И тому есть масса доказательств.
Признание этого факта
изменит жизнь нашего человечества.
Только если мы не погибнем раньше
от надвигающегося климатического кризиса.
Как мы знаем, наша планета разрушается изнутри
из-за сбоя работы ядра.
Несерьёзные отношения к этому вопросу
могут привести к непоправимым последствиям.
Мы понимаем, что правительства не хотят паники,
поэтому отвлекают наше внимание другими вопросами,
как и в теме СНЛО.
Они до последнего будут отрицать очевидное.
Вводить человечество в заблуждение
с помощью лживых теорий —
это известный способ управления массой.
Ещё об одной такой теории о последствиях,
которую она провела, нам расскажет Душан.
Душан, тебе слово.
Как вы думаете,
что общего между нацизмом и теорией эволюции?
А если мы вам скажем,
что теория Дарвина повлияла на мир хуже,
чем нацистская идеология?
Это бы перевернуло ваше представление о мире,
но об этом чуть позже.
Сейчас же давайте напомним,
что из себя представляет теория эволюции Дарвина.
Она гласит, что в природе всегда присутствует
жесточайшая непрерывная борьба за существование
и постоянное противостояние.
Более сильные и приспособленные
всегда выживают и превосходят слабых.
Это делает возможным дальнейшее развитие
именно этого вида жизни.
Такой принцип получил название естественный отбор,
хотя мы знаем, что теория Дарвина в корне неверна.
Процесс возникновения жизни и её развития
идёт совершенно другим образом.
Об этом мы подробно рассказали
в калейдоскопе фактов №31
«Научные доказательства существования Бога, часть 1».
Но для архитекторов этого мира было неважно,
что теория Дарвина неверна.
Ведь они всегда подгоняют научные гипотезы
под свои политические теории для оправдания зла,
бесчеловечности и управления массами.
Когда произносится слово «нацизм»,
то у большинства людей в головах
всплывает образ Гитлера,
и это справедливо.
Но чем по своей сути является нацизм?
Это превосходство одной расы или народности
над другими расами или народностями,
некая исключительность.
Из предыдущих спичей мы с вами поняли,
что нет одинаковых рас.
Все расы уникальны по-своему,
поэтому различия между людьми
по внешним признакам будут всегда.
Гитлер решил осуществить естественный отбор
своими собственными руками,
потому что полагал,
что природа не способна уже самостоятельно это делать.
Он выделил одну-единственную высшую расу,
возвеличил арийскую ветвь,
автоматически отнёс всех остальных людей
в несовершенный вид.
Гитлер считал, что именно арийская раса
несёт ответственность за развитие цивилизации,
поэтому, уничтожая низшие расы,
он тем самым якобы способствовал процессу эволюции.
За этот период многие политические и этнические группы,
особенно евреи, подвергались гитлеровской селекции
и тысячами истреблялись,
подвергались жесточайшим пыткам
в нацистских концентрационных лагерях.
Подобные лагеря нацистской Германии
были местами массового заключения,
содержания и уничтожения людей,
тех людей, которых нацисты считали нежелательными.
В лагерях содержались евреи, сыгани, поляки,
советские военнопленные, политические противники
и другие группы людей,
которых нацисты считали угрозой своему режиму.
Условия в концентрационных лагерях были ужасными.
Заключённые работали на тяжёлых работах,
подвергались жестокому обращению
и были лишены элементарных человеческих прав.
Многие заключённые умрели от голода, болезней и истощения,
другие были убиты в газовых камерах или расстреляны.
Эти идеи легли в основу Холокоста.
Перед тем, как начать массовое истребление евреев,
нацисты выпустили и популяризировали карикатуры,
чтобы высмеять и унизить евреев,
обвинить их во всех бедах людей.
Однобокость подачи информации сыграла роль
в создании атмосферы ненависти и предрассудков,
которая привела к Холокосту.
Карикатурное изображение евреев
было распространено в Германии в 1930-х годах.
На этих картинках часто изображали евреев
как жадных, богатых и могущественных.
Они также часто изображали евреев
как ответственных за все беды Германии.
Эти карикатуры были использованы нацистами
для оправдания преследования и убийства евреев.
Это наглядный пример, особенно для тех людей,
которые считают, что информация не несёт никакого влияния
на сознание человека и общества в целом.
Согласно оценкам Мемориального музея Холокоста
в Вашингтоне, округ Колумбия
и Ядва-Шем в Иерусалиме,
во время Холокоста было убито более 6 миллионов евреев.
В современном мире на этом делается особый акцент.
Важно отметить, что во время Второй мировой войны,
по оценкам специалистов, погибло более 53 миллионов человек.
То есть погибло 47 миллионов людей других национальностей.
Но почему так пиарится именно Холокост?
В Калейдоскопе фактов Код Богов
была озвучена информация о том,
что именно еврейская раса получила уникальный геном —
года апексианцев,
очень разумной инопланетной неодушевлённой расы,
который передаётся по наследству.
Так, по женской линии передаётся четыре гена,
взятых у самок апексианцев,
и по мужской — уникальный ген превосходства апексианцев,
который даёт не только позитивный эффект,
незаурядный ум, прекрасные организаторские способности,
но и обратный эффект — развитие генетических болезней.
Евреи небезосновательно считаются самыми умными людьми на нашей планете.
Когда количество их популяций возрастает,
то становятся видны во множестве дефекты их генетических болезней.
Архитекторы этого мира используют
прекрасные управленческие способности евреев
для реализации своих планов.
Они же и следят за чистотой их популяций.
Провоцируя войны на планете,
они решают множество своих задач,
в том числе реализуют генетические чистки еврейского народа.
Во времена нацистской Германии
именно Гитлер организовывал так называемые генетические чистки
по приказу своих хозяев.
А для того, чтобы в умах обычных людей
посеять ненависть к еврейскому народу,
проводилась широкая информационная кампания.
В результате во всех бедах людей были виноваты евреи,
а не те, кто ими управлял.
Архитекторы этого мира всегда уничтожали тех,
кто воплощал их идеи в жизнь.
Другой кладовой идей для извращенного ума немецкого фюрера
был труд Фридриха Ництжа,
так говорил Заратустра.
Для начала следует немного рассказать о самом труде философа.
В научной среде считается,
что Заратустра — это вымышленный герой,
который в 15 лет ушел в горы,
чтобы достичь уединения и размышлений.
Заратустра рассматривает разные сферы человеческой деятельности,
о войне и воинах, о новом кумире,
о базарных мухах, о смерти от друга,
о любви к ближнему и так далее.
А сами размышления автор выражает в форме высказываний.
Подобно афоризмам, так говорил Заратустра,
этой фразой Ництжа всегда заканчивал какой-либо раздел.
В произведении, так говорил Заратустра,
сверхчеловек Ництже —
это результат культурно-духовного совершенствования человека,
тип, намного превышающий современного человека
по своим интеллектуально-моральным качествам.
Ництже написал также сильную расу,
которая должна быть господствующей.
Теоретики фашизма оправдывали свою жестокость
по отношению к другим нациям именно этим постулатом.
Да, Ництже часто пользуется в произведении понятием раса,
но толкует он его скорее как интеллектуально-моральную,
нежели национально-этническую характеристику.
Сильная раса — это особая порода высших людей,
сверхлюдей с моралью господ,
которой характерна высокая степень самоуважения,
возвышенное состояние души.
Слабая же раса — это жизненно слабые люди,
живущие по принципу полезности,
малодушный, мелочный, унижающийся ради своей выгоды человек.
Вот представитель морали рабов.
Очень пригодилась фашистам та часть Зара Тустры,
где Ництже якобы воспел войну
как наивысшее проявление человеческого духа.
Гитлер мог вычитать в Зара Тустре гимн войны,
но дело в том, что у Ництже речь идёт о войне духа.
И призывал он не к войне в обычном смысле этого слова,
а к внутренней войне каждого человека,
войне со своими негативными качествами,
а не с другими людьми.
Как мы видим, великого философа до неузнаваемости исковеркивали,
а его положение фашисты целиком подогнали под свою идеологию.
На протяжении 6000 лет, начиная с шумер,
мы видим, что в истории есть периоды,
когда происходит возвышение той или иной расы
над остальным человечеством.
Идея нацизма не нова.
Всем известны такие культуры,
как шумеро-бабилонская, египетская, эллинская,
доарийская культура Инда, архаический Китай.
Они оставили после себя значительный след в науке,
медицине, архитектуре.
И все были разрушены и практически уничтожены в войнах,
которые вели сами, пытаясь завоевать весь мир.
Как и нацисты Германии во времена правления Гитлера.
Ведь в этот период немцы действительно совершили
значительный прорыв во многих сферах,
особенно в научно-технических.
Но на что они направили потенциал своей нации?
Идея нацизма базируется на животной стороне человека,
его гордыне, чувстве превосходства.
Нацисты считали себя самыми умными,
самыми уникальными, талантливыми, красивыми и так далее.
Но, как правило, это потом приводит к тому,
что эти же люди идут убивать тех, кто хуже них.
Нацизм переворачивает созидательный потенциал людей
на разрушения, войны и в итоге самоуничтожения.
Принцип «разделяю и властвую» существует многие тысячелетия.
Расы людей имеют множество внешних отличий.
Поэтому каждый раз, когда архитекторы этого мира
устраивали войны разных масштабов,
они всегда играли на гордыне и превосходстве одной расы
над остальным человечеством,
создавая для себя инструмент ведения захватнических войн.
Для этого нужна специальная идеология,
которая заставит людей убивать себе подобных.
Поэтому до сих пор теория Дарвина не отменена в школах
и не отвёргнута научным сообществам.
Потому что дело тут не в науке, а в политике
и механизмах управления массами,
а значит в потребительском формате общества.
Теории разделения и превосходства никогда не исчезнут.
Войны планируют архитекторы этого мира,
но их идеи в жизнь воплощаем мы с вами.
Зная, как они действуют,
мы сами можем решать поддерживать их суицидальную идеологию
или объединившись создать единую цивилизацию
без войн, голода, разделений и болезней,
в том числе и генетических,
где наивысшей ценностью будет жизнь человека.
А отличия рас будут дополнять прекрасный букет
человеческой цивилизации, ведь сила в правде и единстве.
О том, какие перспективы могут открыться
нашему объединённому человечеству,
нам расскажет Рината.
Здравствуйте, друзья!
26 июля 2023 года прошли открытые слушания
в Комитете по надзору Палаты представителей США
о неопознанных летающих объектах
или, как их сейчас называют, неопознанных аномальных явлений
и возможном присутствии внеземных технологий на нашей планете.
На слушаниях выступили три ключевых свидетеля,
которые под присягой дали свои показания
о неопознанных аномальных явлениях.
Райан Грейвс и Дэвид Фравер — два бывших летчика ВМА США,
сообщившие о получивших широкую огласку встречах
с неизвестными объектами в воздушном пространстве военных учений,
и Дэвид Груш — награждённый ветеран боевых действий
и сотрудник разведки Пентагона.
В показаниях свидетелей, последовавших выступительным словом,
Дэвид Груш заявил, что ему сообщили
о существовании программы поиска и реинжиниринга
аварий неопознанных аномальных явлений,
рассчитанной на несколько десятилетий,
но отказали в доступе к ней,
что и побудило его подать жалобу на информатора.
Дэвид Груш, который в 2019-21 годах
был членом краткосрочной целевой группы Пентагона
по неопознанным аномальным явлениям,
заявил Комитету, что его жалобы на информатора
основаны на информации,
которую ему предоставили люди с многолетним послужным списком
и службой США,
многие из которых даже поделились убедительными доказательствами
в виде фотографий, официальной документации
и секретных устных показаний с ним и многими его коллегами.
Наблюдая за той прогрессией,
с которой сейчас всё больше и больше фиксируется число
неопознанных летающих объектов,
участники слушаний пришли к выводу,
что об этом надо говорить открыто.
Да и как это скроешь,
если практически у каждого из нас есть рука-гаджет,
на которой мы сами сможем снимать эти объекты?
Вот уж пора телескопам обзаводиться,
чтобы наблюдать постоянные перемешания рядом с Луной и Солнцем
управляемых летающих аппаратов,
а посетителей из других планет становится всё больше и больше.
Некоторые наблюдаемые нами явления,
происходящие в нашей Солнечной системе,
сложно объяснить с позиции имеющихся у нас в понимании космических процессов.
Например, 27 ноября 2016 года на официальном сайте НАСА
был размещен снимок Солнца,
полученный с борта Солнечной гелиосферной обсерватории СОХО.
На снимке мы видим неопознанный объект белого цвета,
от которого тянется некий след к Солнцу.
Ещё одна обсерватория НАСА —
обсерватория Солнечной динамики СДО
также следит за процессами, происходящими на Солнце.
И передаёт на Землю полученные фотографии.
На снимках, опубликованных в 2012 году,
видно, как к Солнцу пристроился некий тёмный объект идеальной круглой формы.
По оценкам исследователей, размер объекта не менее нашей планеты.
От объекта протянуто к Солнцу что-то, похожее на толстый шланг,
похоже на то, что объект выкачивает что-то с поверхности Солнца,
а затем отрывается от Солнца и исчезает.
По мнению исследователей, таким образом инопланетяне
используют Солнце в качестве заправочной станции
для своих летательных аппаратов.
Чем же так заинтересовалась сейчас наша планета соседей по галактике?
Почему мы наблюдаем так много гостей в нашей Солнечной системе?
Мы находимся в переломном историческом периоде.
Как раз сейчас наше человечество проходит 24-тысячелетний цикл.
В нашу Солнечную систему и на Землю, в частности,
идёт поток космического излучения,
который повлиял на ядро нашей планеты,
из-за чего она нестабильна,
и это повлекло за собой изменения климата.
И мы столкнулись с климатическим цербером.
С одной стороны, это опасность
и угроза выживанию всего человечества и самой планеты.
А с другой стороны, этот поток космического излучения,
который оказывает влияние на всё живое на нашей планете,
в том числе и на человека,
может являться импульсом для нас в нашем развитии.
Думаю, для многих очевиден факт того, что мы не одни во Вселенной.
Человекоподобные расы развиваются постепенно и осваивают космос.
Условиями, когда общество становится цивилизацией, являются
объединение всех людей,
тогда формируется единая Грегор цивилизации,
а также обладание свободной энергией
и отсутствие власти единиц над большинством.
Как мы знаем, для развития любого сообщества нужна энергия.
Во Вселенной есть шесть ступеней развития цивилизаций.
Классифицируются они в зависимости от качества
и частоты используемой энергии.
Обладание свободной энергией даёт свободу людям.
Цивилизация, которая находится на первой ступени своего развития,
обладает свободной энергией,
то есть когда коэффициент вложения намного меньше,
чем то, что получается в результате,
и возможности получения энергии в любой точке своей сферы.
Тогда цивилизация получает возможность
свободно перемещаться в пределах своей сферы,
в нашем случае — Солнечной системы.
Развитие от первой ступени цивилизации до второй
отличается на порядок.
Это огромный шаг.
Вторая ступень, на которой цивилизация поднимается
после успешного прохождения первой ступени,
позволяет манипулировать более чистой энергией.
А при использовании более чистой энергии
цивилизация уже получает возможность
выхода в космос за пределы своей сферы.
На втором-третьем уровне цивилизация получает возможность
осваивать и колонизировать новые близлежащие планеты
в пределах галактики,
потому что цель цивилизации —
это размножиться, организоваться и обеспечить своё существование.
Для того чтобы цивилизация перешла на третий уровень,
необходимо объединение этой человеческой расы,
которая колонизирует и расселяется по разным планетам.
С колонизацией новых планет и расселением человечества
расширяется и сфера, в которой живёт цивилизация.
Если цивилизация объединяется,
это создаёт единый Грегор
и, соответственно, разностраиваются возможности цивилизации.
Появляется возможность использовать более чистую энергию,
что в свою очередь даёт возможность выхода на четвёртый уровень.
А четвёртый уровень развития цивилизации —
это межгалактические путешествия по всей Вселенной без потери времени.
Надо отметить, что если есть неодушевлённые,
но одухотворённые цивилизации,
у этого типа существ закрыт доступ к чистой первородной энергии,
которая всё создаёт.
При этом они могут развиваться максимум до четвёртого уровня.
Для них выход к галактике с правым спином вращения недоступен.
К примеру, апексианцы,
которые находятся на четвёртом уровне развития цивилизации,
именно они доминируют в нашей галактике.
Поэтому она вращается против часовой стрелки,
так как в ней преобладает материальная,
то есть животная составляющая.
Им присущ агрессивный захватнический тип поведения.
У них есть единый эгрегор цивилизации,
так же, как в муравейнике или у пчёл.
Заметьте, ни в муравейнике, ни у пчёл нет командиров, нет главных.
Интеллектуальный уровень развития апексианцев гораздо превосходит наш.
Они обладают единым, мощным коллективным сознанием.
Они колонизировали множество планет.
Для них большой интерес представляют одушевлённые существа,
которые не смогли достаточно развиваться.
Апексианцы порабощают их целью добычи первородной энергии,
доступ которой есть только у одушевлённых существ.
Развитые цивилизации, как неодушевлённые, так и одушевлённые,
могут выходить в открытый космос.
Только те, которые неодушевлённые, несут опасность,
так как это просто высокоинтеллектуальные животные,
живущие инстинктами.
А это значит, что основная цель у них —
захват территории и порабощение всех остальных существ.
Одушевлённые, человекоподобные существа, они нам дружественны,
так как получение доступа к определённому уровню технологий
возможен только при высоком духовно-моральном развитии.
Пятый уровень развития цивилизаций,
который доступен только для одушевлённых цивилизаций,
— это уже идеальное общество.
И если до четвёртого уровня даже одушевлённая цивилизация
ещё может выбрать техногенный путь развития,
то на пятый уровень переходят цивилизации,
которые выбрали духовный вектор.
Животное, то есть материальная составляющая,
уже не сможет там доминировать.
И чтобы достигнуть пятого уровня,
надо пройти все предыдущие уровни развития.
Максимально возможный уровень развития,
который может достичь любая одушевлённая цивилизация во Вселенной,
если она выбирает духовный путь развития, — шестой уровень.
Представители этого уровня — анунаки.
Это наивысшая раса одушевлённых существ,
которые существуют уже более трёх миллиардов лет.
Это одушевлённая раса,
которая осознанно служит Миру Духовному.
Они не обладают материальными телами в нашем понимании,
они прозрачны, то есть тонкоматериальны.
И для общения с людьми они входят в симбиоз с теми из людей,
кто к этому готовы из согласия Личности человека.
Переход цивилизации на каждый новый уровень
подразумевает под собой не только обладание более чистой энергией,
но и возможности манипулировать материей с помощью управления информацией.
Есть первородная сила, исходящая из Мира Духовного,
которая сотворяет всё, упорядочивает этот материальный мир.
Это Аллат.
Все остальные виды энергии — это производные от этой первородной силы.
И именно производными от неё
и могут использоваться цивилизациями как источник энергии.
Для понимания поясним на понятных нам примерах.
Если взять нефть, в нашем примере это сила,
и путём нагрева разделить её на фракции,
то более лёгкая составляющая, то есть более чистая, останется вверху,
а вся грязь, мазут, гудрон останутся внизу.
Это низшая составляющая энергии.
При её распаде мы получаем электричество, ядерные реакции.
То есть мы получаем энергию от распада низшей фракции силы.
А чем выше уровень развития цивилизации,
тем более чистой энергией они получают доступ.
Человек, как вдушевлённое существо,
своим вниманием может влиять на окружающую среду.
Поэтому внимание человека — это уже проявление силы.
Важно понимать, что у энергии нет созидательного свойства.
За счёт энергии можно изменять окружающую среду и многое другое.
То есть она может иметь разрушительное действие,
может быть направлена на созидание чего-то.
А сила отличается энергией тем, что она позволяет созидать.
Та сила, которая открывается цивилизацией,
когда она переходит к первому этапу,
то есть к созидательному обществу,
— это сила преобразования на уровне микромира.
Это манипулирование информацией и энергиями на заквантовом уровне.
Сила управляет информацией.
Она заставляет энергии, то есть волны,
принимать ту или иную форму в зависимости от информации,
которая в них заложена.
Поэтому если мы поймём свою суть
и сам смысл существования человечества,
объединимся и распределим ответственность за жизнь
в нашем обществе равномерно между всеми людьми на планете,
тогда нам станет доступна эта созидательная сила,
которая позволит нам значительно преобразовать наш мир.
Тогда мы станем цивилизацией.
Ведь на сегодня мы даже не являемся цивилизацией.
Мы существуем в потребительском формате,
где мы разрознены, где доминирует эгоизм.
Каждый борется за улучшение своей жизни,
при этом условия ухудшаются.
Сейчас речь идёт о выживании всего человечества.
Неужели даже климатический цербер не в силах разумить нас,
чтобы мы перестали заниматься ерундой и сплотились вместе,
чтобы решить ту проблему, которая уже пришла в наш дом?
Мы что, не понимаем, что от нашей планеты скоро может ничего не остаться?
Разве мы хотим повторить судьбу Марса и Фаэтона?
Пора нам всем повзрослеть и посмотреть на мир
трезвыми, незатуманенными глазами.
Мы — люди, и мы в силах всё изменить.
И если мы поймём, что только улучшая жизнь общества,
мы улучшаем и свою жизнь,
тогда и условия изменяются.
Спасибо, Рената.
На самом деле, человечество имеет уникальную шансу
выйти из облака катаклизмов и потребительского формата
к солидному пути к креативному будущему для каждого человека.
Выбор зависит от каждого из нас.
Сегодняшний выпуск «Калейдоскопа фактов»
подошёл к завершению.
Спасибо за внимание.
Хочу выразить искреннюю благодарность команде по поиску информации,
технической команде, сценаристам, режиссёрам, монтажёрам,
переводчикам, синхронистам, дизайнерам и спикерам,
всем, кто принимал непосредственное участие в создании выпуска.
Также спасибо всем учёным, исследователям и специалистам,
которые поделились с нами своими знаниями и наработками.
Друзья, всего вам доброго!
До встречи через месяц!